 # REUNIÃO ALINHAMENTO

  Meeting started: 17/04/2026, 13:11:59
  Duration: 102 minutes
  Participants: ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA, LUCIANA PAULA REIS

  [View original transcript](https://app.tactiq.io/api/2/u/m/r/fnvMRVnzA0ABtuc9gO6Q?o=txt)

    

  

  
    ## Highlights

    > 23:36 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Aí que tá você pode fazer se for o caso e só você especificamente fazer isso, você pode fazer no seu computador subir para um repositório no github,
> 25:09 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Ó para montar o sistema que a gente gosta de chamar de MVP. Uns três dias para deixar no ar bonitinho com todas as credenciais bem montadas e tudo que a gente precisaria de alguns passos Primeiro passo é repositório no github, o segundo passo é o banco de dados tudo. Isso é de graça e não tem necessidade da gente poder precisar gastar com isso. Vamos cuidar dá para fazer muita coisa por muito tempo é sem ficar precisando ficar pagando o banco de
> 44:20 LUCIANA PAULA REIS: Mas assim Ah entendi, mas eu acho que por exemplo a gente já discutiu isso no passado. Acho que o nosso volume ele não é tão grande assim de informações por exemplo quantas porque vamos supor só preciso da ordem de grandeza. Esse forms aí do de marcação de bancas hoje, nós temos 80 alunos. Então seria 80 linhas de respondente hoje nós temos 80 alunos e vou considerar assim que a cada ano entra para marcação de banco, nós temos mais ou menos assim 20 30 alunos por ano.
> 44:58 LUCIANA PAULA REIS: Então você imagina que a cada ano é mais ou menos a quantidade de a gente tem umas 50 defesas mais ou menos por ano entre qualificação e defesa 50 60 no
> 54:54 LUCIANA PAULA REIS: Então cada professor Imagina, você tem que fazer um compilado do ano, o que que é que você mandou o que que você não mandou? Como é que ficou precisa geral o número aí, eu vou falar assim, ó colegiado. O meu foi três um artigo não tive eu tenho que fazer isso para todos os professores. Então eu trabalho do professor de ter que buscar a informação e tem o meu trabalho que se eu fosse diretamente no Whats do professor, se tivesse uma forma mecânica não precisaria nem do meu nem do trabalho do professor de ficar buscando essa

  ## Transcript

  00:00 LUCIANA PAULA REIS: E aí Eric, tá tudo bem? Você tá me ouvindo aí?
00:06 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Tudo tranquilo.
00:07 LUCIANA PAULA REIS: Tudo joia e você? Ah bom demais a gente não teve oportunidade ainda de encontrar na UFOP não, né?
00:16 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Não tempo com essa semana para toda corrida na verdade.
00:20 LUCIANA PAULA REIS: Aí eu falo assim você também nunca fez esse lindo comigo.
00:23 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Não com você não, você dá Qual matéria na produção ali?
00:25 LUCIANA PAULA REIS: Não, né? Olha eu é sétimo período às vezes dois estatística dois no quinto, às vezes eu dou SDP no oitavo.
00:39 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Alguns eu não fiz ainda.
00:41 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Olá, estou transcrevendo esta chamada com minha extensão Tactiq AI. https://tactiq.io/r/transcribing
00:43 LUCIANA PAULA REIS: Então, quem sabe né? A gente é pois é a gente se encontra Oi Eric, mas deixa eu te falar, né? O Júnior a gente teve uma reunião ontem do pós-graduação, né? E hoje nós somos eu nós somos os coordenadores da posse do mestrado. E assim e aí, o Júnior foi falou que né que você tava precisando de horas e tudo para gente ajudar e falou assim não. Então vamos aproveitar o rio te agradável, só que assim a gente tem várias coisas que a gente imagina primeiro, eu não sei nem o que que é que pode ser feito assim, eu vou falar de algumas demandas. E aí você vê, né? O que que é possível que não o fato é que a gente não tem tempo de Fazendo tudo que a gente gostaria né para termos de gestão.
01:32 LUCIANA PAULA REIS: Então assim vou te falar algumas coisas assim que a gente tem demanda que dá muito trabalho para a gente. Acho que são coisas que são possíveis de serem digitalizados, né? Você conhece o currículo Lattes, não conhece? Whats é a plataforma essa plataforma que todos todo mundo né? Que vamos até você você for querer bolsas de iniciação científica, por exemplo, você tem que cadastrar nessa plataforma do governo para você ter o seu currículo, né? A gente chama de curriculados então toda a história do professor de artigos publicados de orientações toda essa história. Ela é contada dentro desse lado.
02:08 LUCIANA PAULA REIS: E assim Vira e Mexe, a gente tem que ficar preenchendo formas, né? Nosso do para gestão do curso que a exigência da Capes a Caps essa esse organismo do governo federal que faz o acompanhamento controle dos cursos de pós-graduação. Então assim a gente tem que ficar pegando informações dele, por exemplo os artigos que são publicados revistas, né? Que esses artigos foram publicados e ver se essas revistas né? São quase um dois três, né? Qual é se ela tá na base dos copos assim notar e que isso são buscas que a gente tem que ficar fazendo.
02:50 LUCIANA PAULA REIS: E que estão por exemplo as orientações de TCC orientações de Mestrado tudo isso a gente tem que ficar puxando e a gente fica preenchendo essas coisas todo semestre a gente tem que fazer isso manualmente. Nós temos várias outras atividades, por exemplo, aí esse é um documento que a gente tem que extrair informações deles, nós temos outro documento, por exemplo eu do sistema de registro acadêmico da UFOP, eu consigo tirar listagens por exemplo de alunos para ver os tempos dele de entrada do curso diplomação para fazer umas estatísticas tipo criar os dashboards com a como é que chama aquelas ferramentas que vocês usam muito para fazer o Deadpool Eba para fazer
03:32 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: tá
03:34 LUCIANA PAULA REIS: os dashboard é outra demanda. Talvez essas duas. Acho que são as principais assim que eu enxergo mais hoje que a questão de distração de informações do Whats. E essa extração de informações a partir de planilhas de Excel para poder criar alguns dashboards assim e às vezes seria legal que algumas coisas pudesse estar na própria próprio site do programa atualizado, sabe? Aí ele ele puxaria, não sei como é que é que faz aí, mas teria que ser alguma pi ou alguma coisa assim que puxasse informação do sistema de registro.
04:16 LUCIANA PAULA REIS: Se a gente fosse fazer automático, né no sistema de registro. Ah tem uma outra aqui que eu tô lembrando demais que é muito também. Que é o seguinte, a gente tem algumas formas internos nossos também do Aluno. Por exemplo, ele vai marcar. No meu site é o fop vai estar centralizando isso, mas tem algumas coisas que a gente pode. É mas no uma das coisas, né que após graduação é avaliada é pela comunicação daquilo dos resultados de pesquisa nosso com a comunidade então por exemplo. Toda vez que tem banca de defesa. A gente tem que ficar divulgando isso no site e hoje assim o aluno ele faz a marcação por meio de um Forbes.
05:04 LUCIANA PAULA REIS: Depois a gente tem que pegar esse negócio e lá no site jogar então se tivesse uma estruturazinha dentro do site em que assim que o aluno ele faz a marcação de banco e sai automaticamente já vai para o site para divulgar.
05:20 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Sei aí sei se se fala nesse caso para divulgar direto no site automático.
05:26 LUCIANA PAULA REIS: É tem como.
05:28 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Tetêm, não é tudo que você falou tem como fazer na verdade tava até pesquisando aqui juntos, já já abri aqui a pesquisa aí o a segunda parte é mais fácil da dashboard é bem mais fácil, na verdade é bem mais tranquilo agora a questão do likes, é porque o Whats não tem api aberta é que o
05:40 LUCIANA PAULA REIS: é
05:45 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: governo disponibiliza mas para puxar alguns tipos de dados documentos que são meios públicos. De toda forma. Assim que qualquer a intenção tem duas formas a gente consegue uma API, mas teria que entrar em contato com a secretaria de educação, não sei se a nível Federal, mas acredito que sim.
06:02 LUCIANA PAULA REIS: Isso é Federal.
06:03 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Para poder pedir um api. Mas acho que vai ter que abrir um requisito alguma coisa tipo para chegar e pedir para eles, não sei acho que não seria um negócio muito difícil para o foco fazer isso diretamente. Só que demora mas tem como puxar esses dados hoje fizeram Git hurt para puxar dados disso aí e tem como fazer então um pouco mais tranquilo. Ah que até falou também como objetivo é um objetivo mais acadêmico para universidade. Tem que ver se o departamento da UFOP possui acesso ao WhatsApp ou espelhamento da base do CNPQ.
06:44 LUCIANA PAULA REIS: Eu sempre peguei É isso mesmo.
06:46 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Muitas universidades brasileiras mantém cópias locais desses dados para gestão interna. Se tiver alguma coisa do tipo assim a gente consegue puxar do banco de dados da UFOP. Se não tiver tem como obter tem como criar, né? Algumas automações que conseguem fazer essa busca também dentro lá do site tem.
07:11 LUCIANA PAULA REIS: Então mas às vezes assim, por exemplo o próprio que a gente tem os links são professores fixos nós temos aos 18 professores fixos. Eu acho que isso muda muito assim a forma da sua é então se vocês Nós temos dois 18 currículos de lápis fixo e que esse só que esse currículo quando o professor atualiza isso já vai e fica direto na nuvem então qualquer um isso é visualizado por qualquer um esse currículo do professor, ele é público com base nesse link de internet.
07:42 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Entendi.
07:43 LUCIANA PAULA REIS: Aí a única coisa assim, se a gente o que vai acontecer é que se caso um professor entra ou sai do programa. Eu só teria que atualizar essa lista dos links.
07:53 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: O link ele é uma planilha que você se encontrou.
07:57 LUCIANA PAULA REIS: Não isso aí eu posso fazer não eu assim é porque a gente Eu até tenho Quer ver? Deixa eu pegar aqui, deixa eu ver aqui.
08:03 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Porque por exemplo se saiu um professor dessa?
08:05 LUCIANA PAULA REIS: Aí eu faço manualmente.
08:08 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Aí como você você tem que ir no lattes e preencher de novo isso.
08:12 LUCIANA PAULA REIS: Não é porque se o professor é o seguinte, o deixa eu abrir aqui é só procurar.
08:19 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: É para mim entender porque tudo que você falou dá para fazer bem tranquilo, né?
08:25 LUCIANA PAULA REIS: Pois é quer ver ó, deixa eu compartilhar minha tela a gente já tava com problema de compartilhamento. Tomara que eu consiga hoje. O que que tá acontecendo que eu não sei porque eu não tô conseguindo compartilhar a tela. Deixa eu você que é da tecnologia. Isso é um problema que eu tô olha aqui, eu vou te chamar de chamada aqui pelo zap para te mostrar minha tela. Tô te chamando aí no Zap. Olha aqui para você ver.
09:07 LUCIANA PAULA REIS: espera aí que eu tô Olha aqui ó, eu venho aqui ó. Olha aqui tá vendo? Eu coloco aqui compartilhar, mas ele não tá compartilhando. Ele não abre aquela telinha.
09:32 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Você tentou abrir outro navegador de repente, pode ser? Daí desse navegador especificamente falando. Qual que você usa no navegador?
09:43 LUCIANA PAULA REIS: Eu tô no próprio da Safari. Eu nem tem outro tem.
09:52 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Tem Chrome tem ópera, por exemplo.
09:55 LUCIANA PAULA REIS: Eu não tenho.
10:06 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Macbook não está abrindo.
10:09 LUCIANA PAULA REIS: É MacBook. Não você viu ó, vou abrir lá no ícone.
10:15 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Volta de novo. Não abre nada.
10:21 LUCIANA PAULA REIS: Aí eu tô na tela do Mit aqui, ó, fui lá na abinha aqui, ó. Não abre nada.
10:33 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Deixa eu ver sua tela toda pelo telefone.
10:39 LUCIANA PAULA REIS: Ele fala compartilhar até lá, mas não tá aparecendo aquela tela.
10:41 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Isso dá em qualquer chamada que você faz.
10:49 LUCIANA PAULA REIS: De dois dias para cá ou três dias.
10:54 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Gente, mas tá estranho. Tem aí no ópera o Safari pode ser atualização?
10:58 LUCIANA PAULA REIS: Como é que faz não tem um negócio aqui que vai que vai atualiza o software, será que é isso? Pois é então onde que eu vou para atualizar.
11:14 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: no caso pesquisa por safari no próprio Google mesmo atualização
11:35 LUCIANA PAULA REIS: Aí como atualizar o Safari no Macbook 2025 não o que que eu faço? Atualizar para a versão mais recente do safari.
11:51 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Vixe mas não é para ver se tem ligação do Mac não.
11:56 LUCIANA PAULA REIS: Mac atualizar o Mac iOS
12:13 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: centralizar o
12:23 LUCIANA PAULA REIS: Eu já fui nesse negócio de permissões, mas esqueci ajustes de suporte.
12:48 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Pois pode navegar.
13:11 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: é
13:25 LUCIANA PAULA REIS: Eu sou leiga conhecer. Me deixa a pé.
14:15 LUCIANA PAULA REIS: É muita doideira.
14:16 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Ainda não foi?
14:30 LUCIANA PAULA REIS: Eu ia para te mostrar mas não sei nem que eu não tenho outro navegador sem ser o Safari não, né?
14:36 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: no Mac Talvez o Chrome mas tem que baixar o Chrome eu não sei se tem Chrome.
14:47 LUCIANA PAULA REIS: Que Cacilda. Eu sou péssimo com tecnologia e eu falo a verdade eu vou desligar então o celular aqui ajuste ajuste não dá nada, né? Ajuste de limite. E aqui ó, que que eu faço ó bloquear som câmera. Vamos ver.
15:16 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: agora eu tô
15:24 LUCIANA PAULA REIS: Aqui agora ficou bom o negócio. Aí ó, tá vendo? A gente vai aprender olha aqui. Agora você tá vendo minha tela não tá? Aí tinha uns dois dias que eu tava penando com esse negócio aqui, eu falei. Putz grilo é docentes o que eu tenho é isso aqui, ó, documento. Deixa eu ver
15:43 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: aí
15:49 LUCIANA PAULA REIS: aqui. Ah que o meu nem tem eu pensei que eu tivesse com os links deles de Aqui eu posso fazer uma que eu tenho é o seguinte, eu venho aqui uma tabelinha que isso é fácil para fazer então por exemplo, eu coloco a tabelinha de todos os professores do programa e aqui eu tenho eu tenho essa planilha, só não sei onde que ela tá, deixa eu ver se tá no e-mail da coordenação.
16:24 LUCIANA PAULA REIS: eu tenho uma planininha que tem os links dos professores no site do programa tem Aqui ó, você tem aqui todos os professores do programa é só essa turma. Essa aqui é a turma aí. Aqui tem esse lápis tá vendo? Ó que é o link ó link do Whats esse link ele é fixo por Professor. Esse link é do único que pode alterar as informações desse link é o professor que se é pessoal dele, só que o número uma vez que o professor criou uma plataforma, né de lápis para ele. Esse número, ele é o mesmo para sempre, entendeu? Então o professor ele vai atualizando esse lattes dele, ele entra lá e atualiza só que toda vez que ele atualiza ele publica essas atualizações na hora que eu entro aqui no site eu consigo ver o que que é que ele fez, entendeu? E aí por exemplo vou pegar aqui o da Alana aqui só para ilustrar que é o primeiro aqui.
17:29 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Atualiza precisa ir lá de volta e pegar as transações e jogar atrás.
17:35 LUCIANA PAULA REIS: Quem faz isso é a própria o próprio professor que atualiza Entendeu?
17:44 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: atualiza lá
17:45 LUCIANA PAULA REIS: É por exemplo, eu tô com um link dela, né do lápis que é esse link que tá aqui pronto. Joguei aqui na internet aqui é o que eu tô visualizando é o último alteração que ela fez se ela publicou mais um artigo ela orientou mais um aluno vencer isso no Whats, quem faz é o professor isso aí não tem como não vai ter que ser manual esse trabalho do professor.
18:05 LUCIANA PAULA REIS: O que acontece eu enquanto gestora do programa, eu preciso de tirar informações do Whats dos professores então, por exemplo essa aba aqui ó, artigos artigos publicados. Então eu preciso de vir aqui. E tipo assim pegar as informações que estão aqui do professor para a gente poder tratar os dados.
18:31 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Ah não entendi então sempre foi só atualiza você precisa pegar informações que estão lá no lado da atualizado pelo link, só que só que demora bastante
18:39 LUCIANA PAULA REIS: e isso
18:41 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: para você fazer pegar as informações. Aí você cria uma forma mais prática automatizada para fazer isso.
18:46 LUCIANA PAULA REIS: sim, é
18:47 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Ah não isso aí.
18:50 LUCIANA PAULA REIS: Eu quero pegar a Isa aqui de todos os professores, né? Que eu tenho 18 professores e eu tenho que fazer isso, por exemplo para gerar os relatórios. Eu preciso fazer isso a cada ano, por exemplo para saber como que foi os trabalhos dos professores. Só que aí por exemplo para cada revista que o professor publica por exemplo aqui ó, ela publicou nessa revista aqui, ó. Né de gestão novas práticas de gestão do conhecimento, só que aí eu preciso saber essa revista. Qual que é o Quality dela, né? Qual que é se ela tá na base dos copos ou não aí existe uma outra plataforma por exemplo.
19:28 LUCIANA PAULA REIS: Em que aqui ó eu faço a busca para ver se aquele journo? Tá nessa base ou não? Ele não tá tá vendo? Então o Journal ele não tá esse homem que ela publicou não tá nessa base, mas ela pode ter vai ter esse aqui por exemplo. Pousada que não tá dando Nossa Senhora
20:28 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Tá tem umas etapas então no processo, né? os copos
20:46 LUCIANA PAULA REIS: Aí ó sim, o Jona está na base dos copos tá vendo esse jogo aí, terei que Pegar informação desse journe e colocar tipo assim, por exemplo o quartinho dele.
21:00 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: De repente a gente nem precisa nem dar pi no escopo para fazer isso, mas é bom também ter que aí já fica tudo num. Segue uma completa ali.
21:24 LUCIANA PAULA REIS: Tá vendo?
21:25 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Legal, dá para a gente montar uma plataforma que você vai ter o acesso via login e senha para ninguém também ter essas informações especificamente falando se entra nessa plataforma e você faz a busca dentro que você precisa, por exemplo vai ter lá aí uai o sitezinho. E aí você vai na opção que você quer no caso, por exemplo, se você tá procurando essa pesquisa querendo fazer a base lá te atualizar os dados que você precisa dois professores, já fez toda essa busca ali na base das professoras. Você precisa fazer? Uma outra essa pesquisa aí no escopos ela vai fazer você precisa nos copos também.
22:18 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: dentro do outro lado que você comentou também que tava precisando fazer do Na outra automaçãozinha lá que era mais fácil também dá para colocar tudo dentro de uma criação de uma ferramenta, né? Porque aí mas assim tem dois tem duas dois pontos que a gente pode fazer se a gente for criar uma ferramenta só vai ter um nível que não é gratuito que seria teria que utilizar uma iar para fazer essa busca vai gastar uma perda e a que vai gastar assim, r$ 5 mais ou menos dentro aí do negócio a gente precisaria colocar aproximadamente uns 30 reais e um Api para ele fez esse sistema de busca e tem na verdade tem até tem o guincho de estudante lá que eu posso pegar umas Artes lá que são de graça para gente e utilizar dentro desse sistema.
23:13 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Caso for outras pessoas forem fazer login no sistema é fora você Luciana para atualizar agora, se for só você para fazer isso a gente pode fazer isso localmente você tá com computador também é uma outra opção e não gasta.
23:29 LUCIANA PAULA REIS: Eu acho que é melhor, mas assim por exemplo eu não poder isso funciona é no computador, não é na nuvem não.
23:36 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Aí que tá você pode fazer se for o caso e só você especificamente fazer isso, você pode fazer no seu computador subir para um repositório no github,
23:46 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: aí se você quiser fazer isso em outro computador, você clona um repositório e vai fazer tudo pelo repositório. E aí você consegue fazer de qualquer lugar? Se for só você agora se outra pessoa precisar, por exemplo três pessoas terem acesso aí o ideal é fazer um sistema mesmo já é montar uma plataforma com
24:05 LUCIANA PAULA REIS: Mas assim acho que aqui seria uma uma plataforma. Talvez possa ser uma porque não precisa ser o Luciano, pode ser eu o sistema o fop porque por exemplo. Hoje eu estou na coordenação, mas daqui dois anos vai ser outro professor. E aí tipo assim tanto vinculado ao e-mail da secreta é a secretaria do programa que hoje é o Luciano, mas amanhã a gente coloca os dados da secretaria.
24:31 LUCIANA PAULA REIS: E qualquer um é senha que pode que quem for o coordenador vai ter de qualquer forma.
24:37 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Exato a gente faz uma plataforma que seja bem visual lá para pessoa conseguir trabalhar que não precisa ficar lá toda vez quando vocês forem passar a gestão para gestão, não precisa ficar lá meia hora uma hora explicando como é que funciona a ferramenta o chat a pessoa faz a pergunta que ela quer ou então já tem os botões específicos para direcionar, o que que precisa ser feito ali dentro e tal. Por exemplo também, mas tudo que Levantou ele lá para fazer e dá para melhorar perfeitamente bem tranquilo.
25:03 LUCIANA PAULA REIS: E aí e é coisa rápida assim para fazer Estimativa de tempo assim só para ter uma noção.
25:09 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Ó para montar o sistema que a gente gosta de chamar de MVP. Uns três dias para deixar no ar bonitinho com todas as credenciais bem montadas e tudo que a gente precisaria de alguns passos Primeiro passo é repositório no github, o segundo passo é o banco de dados tudo. Isso é de graça e não tem necessidade da gente poder precisar gastar com isso. Vamos cuidar dá para fazer muita coisa por muito tempo é sem ficar precisando ficar pagando o banco de
25:38 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: dados. Apesar de ser bem barato também e api a gente pode iniciar a noite pegar uma pi gratuita, por exemplo lá do Gemini que lá do Google e eu posso pegar do que tiver para estudante mapeia em mim que ia ficar de uso para o foco que eu não vou usar por enquanto mesmo que na empresa que a gente usa uma peia que a gente está pagando mesmo da ferramenta que a gente tem aqui hoje tudo para
26:01 LUCIANA PAULA REIS: Não não tem tem correria assim não, tá tranquilo. Olha aqui, mas eu queria
26:02 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: ficar redondo no máximo 7 dias, mas eu posso. Se tiver precisando por exemplo uma coisa um pouco mais urgente para atualizar agora a gente faz aí até semana que vem.
26:18 LUCIANA PAULA REIS: escrever com você até para a gente já poder fazer esse relatóriozinho porque você ter a hora eles vão exigiu um relatórios em seu relatório que eu falo assim é coisa simples, né? Uma páginazinha ali explicando e tal até mesmo porque eu vou assinar isso então, deixa eu colocar aqui orientação. Abrir uma pastinha aqui orientação.
26:53 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Vou fazer com o Júnior eu vou começar agora lá na matéria dele, já vai ser da área mesmo disso na área no caso seria do marketing. Mas envolveria um
26:58 LUCIANA PAULA REIS: Ah é.
27:02 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: pouco disso também.
27:06 LUCIANA PAULA REIS: Bacana o negócio né?
27:10 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Tem uns três meses que eu tô focado nisso, não sou tipo 10, mas eu sou empresário então que der para resolver eu tô resolvendo.
27:20 LUCIANA PAULA REIS: Top demais não muito bacana.
27:25 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Eu Até conversei com o Júnior lá até bom que já tira essa dúvida se você comentou com você lá da empresa júnior.
27:33 LUCIANA PAULA REIS: Aqui eu não.
27:37 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Porque eu fiz a empresa júnior na época em Nova. Só que ficou um negócio tão bagunçado que eu tenho quase certeza que eles nem enviaram lá um relatório ou não passou do professor, provavelmente um relatório de para cortar a hora também para ver se conseguia aproveitar alguma coisa desse tempo que eu tenho vários documentos de comprovação que eu já trabalho que eu fiz dentro da empresa júnior na época que eu fui.
28:10 LUCIANA PAULA REIS: Tá depois que eu terminar com você, o que ele quer conversar também.
28:11 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Que eu fui. Que eu fui assessor de Marketing e foi diretor de marketing na época, eu tenho a o Arango drive, né? E tem o e-mail da época lá que a gente usava e tudo, só que o que a gente não tem que eu não tenho no caso é a assinatura do professor que ficava responsável na época.
28:34 LUCIANA PAULA REIS: Quem que era?
28:36 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: não vou lembrar é uma mulher não, vou lembrar quem O Júnior sabe Só que tipo foi dois anos e meio né? E na época assim a gente não tinha essa informação específica de Ah, tem que entrar em contato lá com coep, não é contato com coordenador para poder pegar o documento de cortar a hora pegar o com professor, né assinatura. Para poder cortar a hora e tudo.
29:03 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Aí o Júnior falou que tem que tinha ele até mandou contato, eu nem mandei mensagem ainda para conversar e puxar lá contigo o contador que o meu nome como já tá como eu era o diretor. Provavelmente está lá nos documentos da antiga empresa júnior. Em algum momento passou esse documento lá, né dentro do cartório
29:28 LUCIANA PAULA REIS: Ah entendi. Aí teria que ver vem quem que é o professor da época.
29:35 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Não vou lembrar. Eu lembro que era mulher agora o nome certinho sabe quem que era Para poder ver isso daí, mas era uma briga tão grande como professor. Que misericórdia.
30:02 LUCIANA PAULA REIS: Eu tô eu tô colocando aqui as informações é o fwc. estuda a escola as publicações com os respectivos os projetos de pesquisa orientações de mestrado
31:29 LUCIANA PAULA REIS: concluídas colocar os aí deixa eu te mostrar no site criar uma estrutura no site para
31:50 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: o do site teria que entrar em contato com a Visão, né? Que trabalha hoje ou não?
32:06 LUCIANA PAULA REIS: Não não o site na verdade, nós temos a gente mesmo. Que gerencia a gente tem
32:26 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Aonde que vocês metem no site banco de dados tem um negócio tão específico? Você consegue mostrar aí para mim ver? Como que você entra lá para atualizar?
33:28 LUCIANA PAULA REIS: a senha de acesso ao site. E aí assim a gente faz algumas atualizações, mas
33:46 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Pode ser? Ah vai Ah, vai que ele me ajuda a passar em física 3 ou cálculo no meio conversar com ele, por falar me ajuda aí que eu te ajudo.
34:35 LUCIANA PAULA REIS: assim o site é o fop está centralizando para ter a estrutura assim que seja
35:55 LUCIANA PAULA REIS: única e padrão as informações para todos os cursos de pós-graduação. Então logo nós vamos ter que migrar. Mas tem várias informações que estão no site que nós mesmo que alimentamos entendeu? Independente da Não tem aqueles site enfim, ele não tem esses bancos, ele não armazena informação nada. Ele é bem você tira e põe, entendeu? Nós faz isso aqui. o nosso site Nós faz isso aqui ó, então aqui por exemplo a página inicial, né aqui das bancas que eu te falei. Será que não tá funcionando tá? Até tá mostrando não tem mostra não, aliás, é porque isso aqui tá sendo manual tá vendo
36:04 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Coloca Também quem que é o responsável para poder conversar?
36:04 LUCIANA PAULA REIS: aqui teria que mostrar para cada dia, qual é a banca que vai acontecer. Só que não necessariamente a gente tem um consegue ter que ficar alimentando manualmente isso e o que acontece não é terrível. Então o que acontece. Ah quem faz isso é o Felipe eu posso dizer depois a gente marca com Felipe para ele mostrar o que eu fiz é porque quando eu assumi a coordenação Eu dividi o nosso grupo de professores em comissõezinhas. E aí tipo assim, o Felipe que
36:13 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Quais os acessos que o responsável tem que ele vai precisar me passar eu
36:13 LUCIANA PAULA REIS: criou isso, eu só dei a senha para ele do site e sabe quem que é o Felipe da matemática. Pois é exatamente vocês trocam a favor. Porque que acontece o Felipe ele tá no nosso programa, né? Então hoje o sistema é o seguinte o dinâmica, né do fluxo o aluno quando ele vai fazer uma marcação de defesa, ele preenche esse formas aqui, ó.
36:18 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: preciso também saber um pouco mais específico. Porque dependendo eu consigo
36:19 LUCIANA PAULA REIS: Tá vendo esse formato aí, quando o aluno preenche isso aparece para mim uma notificação.
36:24 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: puxar esses dados aqui jogar com meu sistema e ele trabalha para mim nesse
36:24 LUCIANA PAULA REIS: O certo seria eu pegar isso e falar seu Felipe. Fulano vai defender de tal e horário tal e o link da banca é esse falar para o Felipe. Só que eu não Acabo não fazendo isso. O Felipe também me procura e as informações não
36:28 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: sentido para fazer automações e correções no site também e dependendo da
36:28 LUCIANA PAULA REIS: ficam atualizadas, então a gente não consegue divulgar As bancas. Então essa almofada porque o aluno preenche isso né? Tá vendo esse documento aí é que ele coloca o nome número de matrícula dele, né? O título do trabalho tá vendo a defesa data da Defesa o horário tá vendo o local com link
36:33 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: ideia de que não dá. Que vai muito da onde que tá hospedado o domínio, né? Que é o nome lá o
36:35 LUCIANA PAULA REIS: lá no preenche isso eu tenho o resumo do trabalho eu deveria publicar isso daqui, mas é isso aí não tá funcionando a gente deveria fazer isso tanto
36:41 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: fop.com e tal.
36:42 LUCIANA PAULA REIS: aqui quanto no Instagram, mas não tá funcionando legal por isso aí, né? Porque hoje como as informações são manuais eu recebo aqui, eu já tenho trilhões de atividades que eu tenho que aprovar isso no colegiado eu fico na
36:46 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Talvez não dê para puxar tanto, mas é um pouco, deixa um pouco mais manual o
36:46 LUCIANA PAULA REIS: administrativo e quem que deveria fazer essa parte da divulgação era o Felipe, será que assim eu não lembro de ficar mandando para ele, vira e mexe eu esqueço ele também não me cobra e fica por si mesmo. A gente não divulga. Então esse ponto é esse, né? Cadê minha fichinha que eu tô escrevendo aqui.
36:53 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: processo, mas nada que não deu para ir trabalhando, mas depois da onde que o
36:55 LUCIANA PAULA REIS: Para tá vendo que é criar para que seja automático essa publicação das bancas de defesa, né? Isso eu acho que o foco tem um servidor próprio para isso, né? Fica em Ouro Preto.
37:00 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: site ele tá locado que vocês fazem essas edições eu entro lá dentro com o acesso que o Felipe tem eu dou uma olhada mais ou menos geral, porque eu tô achando que o WordPress isso daí.
37:14 LUCIANA PAULA REIS: O que é o que?
37:15 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Wordpress
37:17 LUCIANA PAULA REIS: Você fala o site.
37:18 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: É para fazer edição no site.
37:22 LUCIANA PAULA REIS: Eu só sei que isso é coisa simples não é nada de que envolve muita programação, eu já fiz páginas de web na época de graduação assim eu não vou lembrar. Mas eu só lembro que os códigos Zinho que você definir, eu quero que aqui seja Amarelo com a letra aqui seja não sei quê e cola o tefinho ali naquele scriptzinho e publica negócio, já fica no ar é tipo.
37:44 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Html no WordPress ou ainda tem nele é puro porque tem algum lugar que tá colocando isso daí tem acesso, né na plataforma para fazer isso.
37:56 LUCIANA PAULA REIS: É o Felipe vai ser melhor para te falar. Ó, eu vou chamar daqui a pouco junto que às vezes junto tem outras ideias aí também falando assim, na verdade, eu vou te contar aqui, você pode trazer
38:05 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: É aí tem que ser uma outra Dash com outro acesso mesma coisa mesma coisa do da
38:10 LUCIANA PAULA REIS: ideias para nós né? Como que a gente pode modernizar. Nossa gestão e facilitar nosso trabalho hoje o que acontece existe um conjunto de formas que a gente faça vou escrever aqui para não esquecer formas para bolsa, por exemplo conjuntos. Esses formas a gente usa para coletar os dados dos alunos dados de professor e etc por isso professor é aluno e a partir desse conjunto de formas então por exemplo. Olha eu tenho formas marcação de bancas, nós temos formas para fazer essas coletas de artigos diversas publicações de orientações dos professores, nós temos formas de disciplinas lecionadas para cada semestre. Por exemplo para os alunos, nós temos formas quando o aluno ele entra no programa ele tem que preencher uniformes para poder fazer o registro acadêmico dele, nós temos formas de bolsa quando o aluno né? Nós temos 12 bolsas no programa.
39:12 LUCIANA PAULA REIS: Então essas locações de bolsa ela tem uma dinâmica para isso. E aí eu tenho que mandar um formas para aluno preencher essas é um conjunto de formas. Só que isso aqui tá tudo assim descentralizado e eu quero por exemplo gerar uma estatística. Ística do programa quantos alunos né bolsistas? Qual que é o prazo desses alunos para terminar a bolsa? Quanto que vai ter bolsa disponível? Toda hora eu não tenho um visual disso tudo do programa sabe como um dashboard dos indicadores. Eu tenho que ficar toda hora e no lugar e ficar buscando a informação se por exemplo hoje, eu quero saber quantos professores lecionaram disciplina em 2000. Não sei falar se eu quero saber quantas publicações nós o programa em 2025.
39:56 LUCIANA PAULA REIS: Tem que mandar um forms todos os professores, tem que ficar lá no currículo deles é uma trabalheira para ficar preenchendo porque às vezes a gente manda o fones assim em 2025, quantos alunos quantos artigo quantos artigos a dois quantos e a gente tem que ficar correndo atrás da informação para compilar e depois ainda tem que ter um trabalho manual de quem recebe essas informações todas gerar os gráficos.
40:26 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: primeira das irmãs Dash com outros kpis que mostrariam lá na Dash ali esses relatórios mostraria para vocês ali a questão que tem do dos gráficos mais específico dessas especificidades que vocês precisam estar olhando ali. Para fazer essas análises. E tu que se falou Luciana, o ideal é ter um banco de dados mesmo. É para você gerenciar esse banco de dados assim, não é nada complicado entrar lá dentro é chato de mexer mas para puxar os dados do banco de dados para 10 é muito mais prático, porque aí já tá tudo lá locado lá do que ficar puxando esses dados de Google cheats de Google. Documentos e tal também pode ser também dá para fazer isso da mesma forma, por exemplo, tem como alocar dados puxar dados lá do Google, né do Google chips com godox e jogar é a parte deles também a gente consegue fazer aí acredito eu que o mais ideal seria.
41:35 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Fazeria por biai, porém a Dash que fica a planilha dentro do Power feita de alguma forma automática mais jogada manual ou atualizada, manualmente também tem esse porém, mas o banco de dados eu acho mais fácil, porque a gente pode criar já tem na verdade na empresa hoje para cliente que a gente tem a 10 a pessoa joga os documentos que ela tem lá na Dash, ela vai captar vai sincronizar e já vai atualizar automaticamente. Tudo isso feito via banco de dados.
42:13 LUCIANA PAULA REIS: Eu não consigo visualizar isso tudo não Eric assim o que que eu tenho que fazer?
42:18 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Deixa eu te mostrar aqui minha tela que acho que você vai vai clarear um pouco mais a ideia.
42:23 LUCIANA PAULA REIS: Porque por exemplo eu não sei nem o que que é o melhor modelo eu vou continuar usando formas para coletar esses dados e depois vou jogar esses esses bancos de dados lá do Excel, né o csv lá no seu sistema para ela poder gerar ou eu
42:38 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: O ideal é fazer isso mesmo eliminar o formas e criar uma.
42:40 LUCIANA PAULA REIS: consigo. Seria melhor eu criar uma interface em que os alunos vão alimentando e que todo mundo que tiver que fazer no sistema para criar a coleta já servia sistema, entendeu? Eliminar o formato.
43:01 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Verdade só um minutinho. É porque assim tem muita gente de fazer isso, só que eu precisaria metrificar custo porque pelo Google chip pelo forms tem vários formas que a gente consegue fazer pegar uma quantidade específica de resposta sendo formulário Apolo.
43:55 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Aí é mas teria que metrificar custo porque tem vários tipos de formulário que a gente consegue pegar na internet e pegar os dados do formulário e jogar para o sistema para uma dashboard. Nossa vi automatizada, só que dependendo da quantidade que vai chegar no final de pessoas preenchendo ali tudo vai ter um custo e não vale a pena. Não é porque então.
44:20 LUCIANA PAULA REIS: Mas assim Ah entendi, mas eu acho que por exemplo a gente já discutiu isso no passado. Acho que o nosso volume ele não é tão grande assim de informações por exemplo quantas porque vamos supor só preciso da ordem de grandeza. Esse forms aí do de marcação de bancas hoje, nós temos 80 alunos. Então seria 80 linhas de respondente hoje nós temos 80 alunos e vou considerar assim que a cada ano entra para marcação de banco, nós temos mais ou menos assim 20 30 alunos por ano.
44:58 LUCIANA PAULA REIS: Então você imagina que a cada ano é mais ou menos a quantidade de a gente tem umas 50 defesas mais ou menos por ano entre qualificação e defesa 50 60 no
45:10 LUCIANA PAULA REIS: máximo por ano.
45:15 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: É dependendo.
45:16 LUCIANA PAULA REIS: É publicação publicação cada professor a cada ano eu não consigo dimensionar para falar com você, eu não acho que é um volume muito grande dados ele é chato de coletar, mas ele não é um volume muito grande, não é uma informação que você coleta cada hora ali e que o negócio mudava, entendeu?
45:36 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Não é legal, por exemplo aqui. Ó. É que eu tô mexendo aqui no negócio que eu tô atualizando porque nosso deve saiu da empresa e deixou bagunça literal aqui, aí eu no fim bugou aqui o negócio eu tô atualizando. Mas aqui tem a versão lá que é o bonitinho para te mostrar um pouco mais legalzinha, por exemplo nesse aqui a gente usa é uma Dash que ela tá num domínio nosso da empresa que ela pega todos os dados de contas de clientes. Por exemplo, né? Que eu tô mexendo ali, mas enfim, ela pega todos os dados que a gente tem que a gente roda tráfego para os clientes. Então assim puxa dado de líder impressão alcance. Enfim tudo os dados funil. Aí cada um aqui é uma capinha diferente aqui é o meta de adm que eu consigo ver todos os clientes que a gente tem aqui.
46:33 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: E aí cada coisa que tem um ponto diferente dentro da dashboard, né as campanhas que tem hoje as contas de anúncio os as BM que estão conectadas aqui é outra coisa que eu de social media. Enfim e aí no caso de vocês, por exemplo, poderia ter uma Dash assim dentro da do domínio da UFOP que vocês trabalharem lá é na primeira aba aqui, por exemplo, ficaria a visão geral é
47:04 LUCIANA PAULA REIS: visão geral os indicadores
47:06 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: todos os Capes, que você precisa e tudo e aqui do lado alguns visões específicas de alguma coisa que vocês precisariam por exemplo. Sabe que precisaria ali dentro tá funcionando que precisaria estar colocando ali, por exemplo. eu quero editar alguma coisa ali do Sei editar alguma coisa específica, a gente cria lá vinha gente são específico ou no caso como são duas duas destes diferentes, a gente pode colocar as duas aqui no menu também adexe de ktx. E aí você tem acesso as duas taxas tudo bem? É um ponto que a gente poderia estar.
47:53 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Tá ali fazendo também. E aí tem a parte do login? Você vem e faz login vai abrir a 10 e você só vocês vão ter esse acesso. Aí no caso não tem como pular o login não. O ideal é ter o login mesmo para cada um tem o seu login específico seu e-mail possui e-mail da UFOP sua senha lá certinho é bonitinha que vai estar no nosso no banco de dados que o banco de dados é esse aqui, ó.
48:22 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Aqui no caso aqui da empresa que vai estar tudo locado aqui dentro dentro aqui as informações, elas vão estar todas aqui ó no data base. Ah, tudo aqui alocado. E aí algumas coisas vão estar aqui nas tribos, por exemplo, tá vendo? Tem várias coisas aqui que é meio meio pá, mas todo mundo é mais questão de explicação vai estar tudo aqui e como é basicamente é tudo que a gente tá trabalhando, né? Basicamente texto não vai pesar uma quantidade não dá para usar tranquilamente para fazer as duas destes com o banco de dados único e para criar o banco de dados eu faço login em uma outra conta.
49:08 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: A gente acessa essa esse banco de dados por esse login dessa outra conta eu consigo montar o cara eu monto a base do frontins que é sair Uai, né? Que é o site geralzão apresento para vocês e a gente vai trabalhar em cima dele, né que viraria um saci da UFOP basicamente de uso interno da UFOP. Ele ficaria assim, só que assim eu não consigo em uma reunião só montar tudo. Eu tô até gravando aqui transcrever na reunião para jogar aqui para as minhas ias ali para
49:43 LUCIANA PAULA REIS: Então eu queria era te mandar esses macro assim você poder para facilitar você visualizar o que que é que a gente faz por exemplo. Deixa eu voltar aqui para o meu relatório com você. Ó. Então esse conjunto de formas esse aqui, eu acho que é o mais complexo, mas isso aí por outro lado a ideia assim, você acha que é melhor jogar os resultados? Eu já fiz essa pergunta, mas tô fazendo.
50:14 LUCIANA PAULA REIS: Você precisa de ver esses por exemplo aqui, eu te falei de um fones de defesa, mas eu tenho formas aqui de bolsa. Quer ver distribuição de bolsas aqui, ó, só para distribuição de bolsas, eu tenho vários aqui ó, três formas que eu uso Diferentes, né? E aí cada fome um conjunto de perguntas, só que eu rodo esse. Por exemplo a cada ano ou cada semestre. Então você não tem muitas respostas Às vezes aqui, por exemplo, foi o que a gente fez de o último formas que a gente fez, só que eu vou replicando os formas, entendeu? Porque eu não mantenho o mesmo todo eu vou criando pastinhas, por exemplo 2026 2025, tá vendo cada ano. Eu repito eu duplico formas, ele fica separadinho eu poderia ter um banco de dados únicos para facilitar a análise do Macro, né do período.
51:07 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: É que aí você conseguiria no banco de dados ali puxar certinho, qual que é por mais que você duplicasse eu criasse outro formas porque as perguntas mudariam você jogar só jogaria lá para o banco de dados, ele identificaria lá certinho, qual que é e você conseguiria ter esse controle certinho. Ah foi ano tal começou tal responderam de período a período e aí você consegue ter esse essa visão, mas eu preciso agora dar uma compilada nessas informações todas para saber qual a melhor opção se a opção seria melhor manter no Google chips e atualizando via automação robots. Ou se é mais interessante criar alguma outra.
51:53 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Ver algum outro formato que a gente tem no mercado de criação de formas para fazer isso. Outro pronto que outro ponto que eu precisaria seria você sabe de cabeça assim mais ou menos, quais são os principais kps que você precisa para escrever aí no caso aí para mim. Quais as principais características que você precisa em cada dez?
52:19 LUCIANA PAULA REIS: Tem esses Nós temos tudo de ontem, nossa reunião de ontem, nós estamos fazendo planejamento estratégico da Posse para a gente literalmente melhorar nossos indicadores.
52:30 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: sabe uma ideia legal, você pode usar uma que você pode usar gratuito dela também de início, você pode fazer um
52:37 LUCIANA PAULA REIS: É tá vendo todos os indicadores estuda. Deixa eu só te explicar aqui mais ou
52:40 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: de informações pelo Cláudio O Cláudio você pode jogar pegar por exemplo essas transcrições jogar tudo para ele ou então pegar esses dados e pedir para ele organizar uma outra planilha também para mandar para todo mundo mais fácil. Ah tem tudo aí legal. Ah já tá.
53:07 LUCIANA PAULA REIS: menos, né? Por alto nós somos avaliados pela Caps com base nesses indicadores aqui ó, articulação, planejamentos infraestrutura esses macros aqui, só que esses indicadores macro é como a Caps avalia a gente e o que a gente fez foi traduzir esses indicadores em vários indicadores do nosso programa em si. E aí é aqui ó. Tá vendo aí cada a gente fez a gente tem os indicadores, por exemplo. Quem que é o responsável? Não falei com você que eu dividi os professores em comissões então cada comissão, você vai ver que tem essa comissão aí de divulgação, né do de comunicação que é a comissão lá do Felipe divulgação de divulgação tá vendo Eles esse pessoal aqui que é o Felipe, por exemplo, então assim para cada comissão, nós temos indicadores e aqui são as informações.
54:05 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Ótimo que aí dentro da Dash mesmo. Vocês conseguem manter?
54:10 LUCIANA PAULA REIS: Só que para fazer esse levantamento aqui é trabalhoso é esse que é o ponto, se esse levantamento fosse mais automático seria melhor para nós.
54:19 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Para saber quem que é o responsável por cada coisa para quem mandar quem?
54:22 LUCIANA PAULA REIS: Não não é porque eu Tiraria trabalho nosso de ficar olha aqui para você ver vamos supor dissertações. Com artigo submetido, eu tenho que ver aqui e eu como é que para eu chegar nesses valores aqui, ó. Que que eu tenho que fazer mandar e-mail para cada professor perguntando ó, quantos acertações né que você teve com o artigo submetido, eu tenho que mandar professor para o professor o professor ele tem que fazer isso geralmente a gente faz para o ano então isso aqui foi a nossa coleta que nós vemos agora referência 2025.
54:54 LUCIANA PAULA REIS: Então cada professor Imagina, você tem que fazer um compilado do ano, o que que é que você mandou o que que você não mandou? Como é que ficou precisa geral o número aí, eu vou falar assim, ó colegiado. O meu foi três um artigo não tive eu tenho que fazer isso para todos os professores. Então eu trabalho do professor de ter que buscar a informação e tem o meu trabalho que se eu fosse diretamente no Whats do professor, se tivesse uma forma mecânica não precisaria nem do meu nem do trabalho do professor de ficar buscando essa
55:22 LUCIANA PAULA REIS: informação.
55:24 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Mas professor já sempre manter atualizado.
55:27 LUCIANA PAULA REIS: O Whats é obrigação do professor então a fonte tem que ser o lápis do lápis, a gente consegue um tanto de indicador que vem do lápis outros, por exemplo tempo médio de defesa de entrega, tá vendo esses tempos aqui aí eu consigo tirar isso. Por exemplo aí seria outra fonte de dados então um é o lápis a outra fonte é o seguinte. Eu tenho aqui no site da UFOP. Olha aqui. Aí eu vou entrar no meu foco aqui.
56:11 LUCIANA PAULA REIS: Aí ó, eu como sou a coordenadora tá vendo ó registro acadêmico da pós-graduação então aqui eu tenho as minhas Abas que eu posso puxar dois alunos, por exemplo. Olha aqui tá toda papel de secretaria da pós-graduação tem todas as informações da apostam por exemplo aluno regular então se eu entro aqui e gera a lista dos alunos ativos do programa. Vou gerar aqui só para você ver. Que me gera um xls. Com a informação de todos os alunos ativos.
56:48 LUCIANA PAULA REIS: Aqui estão todos os meus alunos do programa. Então hoje eu tô com 90 89 alunos, né? Porque a primeira linha é do cabeçalho, eu tô com 89 Alunos hoje matriculados na aposta. E aí por exemplo eu tenho informações deles que que nos interessa saber aqui a data de ingresso para poder ter um histórico com o tempo de da data de hoje, eu consigo ver os alunos que estão perto de ser jubilados alunos que né que já passou da data para eu poder fazer o desligamento o aluno poderia ser acompanhando durante o curso.
57:26 LUCIANA PAULA REIS: Que mais que assim se o aluno ele é bolsista ou não? Que tipo de bolsa que ele tem tá vendo porque isso é tudo são indicadores que a gente usa é por exemplo eu consigo ver quantos orientando por Professor cada cada a média de orientados por Professor, quantos orientando cada professor tem? Eu consigo a partir desse Excel tem algumas informações de gestão.
57:51 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Deixa eu tirar uma dúvida. Uma dúvida e um ponto na verdade isso tudo está no banco de dados da UFOP,
57:59 LUCIANA PAULA REIS: É eu puxo ela quando geralmente assim a cada ano, né? Igual eu te falei é
58:02 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: essa planilha especificamente falando você tira ela periodicamente ou Você busca ela tipo assim uma vez a cada um mês. uma vez
58:16 LUCIANA PAULA REIS: quando a gente vai fazer é por aliás é por semestre eu tenho que fazer ela por semestre porque por exemplo todo início de semestre, eu tenho que fazer o levantamento de quantos alunos exceder o tempo. E aí aquele aluno que excedeu o tempo aí, eu vou olhando manualmente ali ó, está dentro está fora está dentro dos 90 e fala assim, ó, isso aqui tá fora. Então eu já tenho que entrar com processo de desligamento, né de jubilamento aí do aluno. Então eu faço isso semestralmente, mas por exemplo esses indicadores de quantos orientando o tempo Professor isso aí eu faço anualmente.
58:52 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Não isso aí a gente consegue é porque se eu ver essa planilha mas se jogar na
58:54 LUCIANA PAULA REIS: Mas é um anualmente que é muito volume de informação que eu tenho que tratar num período curto e que se isso fosse uma coisa que sabe dashboard ali já resolveria meu problema rapidão que é um período só mas que eu fico tipo um mês você ter ideia no período da avaliação Caps eu fico Tipo dois meses de trabalho quase Full. Time trabalhando até meia-noite assim para conseguir coletar todos os dados é isso como mal a quantidade de dados.
59:29 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: minha ela vai compilar isso aí uns 20 segundos e vai dar tudo certinho separado tudo que você precisa.
59:34 LUCIANA PAULA REIS: Pois é então é isso que assim tinha que ser um negócio que essa planilha por exemplo vão lá de dados, né? Eu teria Três Fontes de dados hoje, deixa eu escrever aqui só para você ir ajudando a enxergar os nossos problemas de dados. Nós temos o currículo Lattes. Que tá que é esse da plataforma lá do CNPQ? Esse daqui Todo. Esse é fixo não tem jeito de sair disso todo o professor tem que ter.
01:00:14 LUCIANA PAULA REIS: E o professor tem que alimentar manualmente não tem como outra fonte é o sistema de registro acadêmico sistema de registro. Que esse é o sistema da UFOP, esse também é obrigatório, não tem como eliminar. Esse sistema é onde eu tiro toda a gestão do programa.
01:00:46 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Esse registro acadêmico da UFOP é o que você tira o que você mostrou agora que você tira as planilhas. Só coloca para mim Excel semestralmente guardado isso.
01:01:03 LUCIANA PAULA REIS: E eu tenho os fortes. Então hoje o meu a minha eu gerir o programa, eu preciso dessas dessas três dessas Três Fontes os lados dos Professores. Preciso do sistema de registro acadêmico e uma infinidade forms eu já devo ter mais ou menos assim seis formas diferentes que aí esses formas assim tem forma que ele é. Os alunos vão preenchendo como aquele de banca é sobre demanda então esses 90 alunos que nós temos a cada vez que ele demandar uma marcação, ele vai lá e vai preencher então tem formas que é sobre demanda dos alunos e que eu vou falar que por ano eu tenho mais ou menos por ano tipo umas 50 demandas mais ou menos de marcação de defesa por ano.
01:01:57 LUCIANA PAULA REIS: Só que isso é disperso ao longo do tempo eu tenho formas que é específico no período de troca de bolsa que é início do ano e meio do ano. Que aí durante esse período eu tenho que fazer a coleta de dados dos alunos para poder implementar essas bolsas, né da capa para eles receberem as bolsas. Acho que é isso.
01:02:19 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: boa
01:02:21 LUCIANA PAULA REIS: São nossos Três Fontes essas formas eles podem ser substituídos podem ser substituídos, por exemplo um sistema.
01:02:32 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Eu não sei quem vai me ver mais se é o seu júnior agora.
01:02:40 LUCIANA PAULA REIS: meu bem
01:02:43 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Pode pode.
01:02:45 LUCIANA PAULA REIS: Faz favor. Nosso problema. Agora sim eu não sei qual que é melhor primeiro tem que refletir eu falei um pouquinho sobre o nosso problema ou os nossos problemas nosso problema é gestão em que qual que eu gasto muito tempo hoje preenchendo. Não só eu conto como os professores a gente preenchendo um conjunto de dados.
01:03:18 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Já comentou isso em sala de imagem?
01:03:19 LUCIANA PAULA REIS: Você sabia que era casado com calor, né? Tá bom. Ele conta para todo mundo, né?
01:03:32 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Que eu sou casado com ela fotos, já tiveram aula que ela vai falar.
01:03:40 LUCIANA PAULA REIS: Eu não falo não, só isso eu só falo quando é um caso muito específico assim que eu comento eu juro comento com todo mundo, então ela comentou com você, eu expliquei para ela mais ou menos. Tem várias dores, né? Você observou. Então várias dores o que precisa definir agora é por onde começar e como é que integrar tudo isso, né?
01:04:04 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: É é o que eu tava até falando ali Júnior, o que acontece o ideal seria fazer um banco de dados dessas informações, só que assim ao foco tem o banco de dados da UFOP, especificamente falando outra coisa Coordenadoria a gente pode fazer um banco de dados à parte e depois caso o pessoal dar o foco da Tenda o foco quiser fazer integrar a gente faz o repasse, só que assim a burocracia aumenta muito né? Porque ele teria que passar por várias áreas burocráticas.
01:04:36 LUCIANA PAULA REIS: O que que nós vamos fazer? Vamos fazer o seguinte, você vai fazer eu vou entrar com pedido de registro disso na UFOP registro de software, entendeu? E depois a gente pergunta o Fox. E ela paga pelo registro, entendeu?
01:04:58 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Porque assim a gente faz um banco de dados a gente pode usar o super beijo que eu já uso na empresa hoje, o que acontece seria o super beijo, eu queria outro acesso com outra outra conta é de graça até uma certa quantidade de dados. Só que começou texto não vai puxar nada.
01:05:14 LUCIANA PAULA REIS: E que que é essa quantidade de dados?
01:05:17 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: É, tipo é igual a gente sabe um arquivo tem que acabar esse megabyte Gigabyte.
01:05:22 LUCIANA PAULA REIS: Não assim me dá precisão só para eu ver se se essa quantidade isso aí quero me fazer um Quanto tempo você acha que isso não vai ser possível mais ficar dentro desse banco de dados.
01:05:34 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Nem eu sei. Ah, mas se o nosso aqui já é um absurdo de coisas de tá de graça ainda, imagina de vocês.
01:05:45 LUCIANA PAULA REIS: Mas isso é 500 por quanto período ou é ao todo?
01:05:47 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: até 500 MB Não tem período não, tem banco de dados.
01:05:55 LUCIANA PAULA REIS: Quando ele vencer quando ele vencer esse limite aí acabou. Quando eu atingir esse limite aí acabou.
01:06:04 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: aí vai travar o limite gratuito, tem que começar a pagar o mensal dele gira em torno de r$ 40 mês aí mais ou menos são bancos 500 MB de armazenamento SQL por projeto isso aqui são É difícil explicar o que eu te mostrei lá, mas são tabelas de planilhas específicas com dados com dados é difícil explicar esse negócio e tem armazenamento de arquivo o banco de dados do SQL são esses dados que a gente vai puxar que são Dados dos alunos dados dos professores e por aí vai e tem um giga de dados de arquivos de armazenamento de arquivos de dados. Eu não tenho certeza o quanto exatamente seria específico para cada coisa.
01:06:58 LUCIANA PAULA REIS: Por exemplo, não tem não tem não tem limite o e-mail da UFOP não tem limite. Para para coordenação, entendeu? Não tem como.
01:07:08 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Não.
01:07:09 LUCIANA PAULA REIS: Armazenadas vincular nada disso, né?
01:07:14 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Não dá para usar o drive, por exemplo, eu tenho que ver uma forma de vincular o drive da UFOP lá dentro do banco de dados para puxar para banco de dados, só que a formatação é diferente, entende? Quando a gente fala de banco de dado SQL post ql são tabelas formatações. É específico é uma linguagem do banco de dados que ele faz para fazer a busca lá dentro agora quando a gente fala de drive aí já é outros outros 500, mas a gente pode armazenar algumas coisas no Drive e puxar manualmente ou fazer alguma automação que puxe do banco de dados do drive da UFOP, mas eu acho que teria cnpn. Não tenho certeza, mas eu acho que sim e manter-se um giga de dados para algumas coisas, mas tipo esse fungh de dados seria basicamente para ser for subir foto imagens subir arquivo de texto.
01:08:12 LUCIANA PAULA REIS: Tudo é PDF planilha basicamente isso pro DF planilha e Word.
01:08:17 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: É porque texto tipo assim, você vai subir sem planilhas vai dar no máximo ali uns 100 kbytes não pesa é só texto. Assim texto tem uma tem um limite absurdo de texto para ele poder dar uma exatidão para vocês. Eu teria que pegar toda a transcrição mandar para o meu sistema aqui é te mostrar você tem uma ideia que eu falei com você do Alex mandar para o meu sistema aqui, ele vai analisar é tudo isso aí e a partir daí eu consigo ter uma visão e falar para vocês exatamente ó até chegar aqui vai travar aqui trava aí tem que começar a pensar não paga mas até aqui não trava. Mas vai ter vai ser uma coisa absurda de tabela de PDF de informação absurdo ali que você pode fazer tranquilamente.
01:09:05 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Por essas pastinhas aqui, ó, são é o Alex é a arquitetura do sistema ayo x e tem meus agentes que eles trabalham para mim aqui dentro tem os agentes específicos que eles trabalham fazendo as ações específicas que eu quero fazer no caso de vocês. Eu vou pegar essa transcrição. Deixa eu abrir aqui meu obsite toda eu mando aqui no caso, meu limite acabou por enquanto tem que
01:09:29 LUCIANA PAULA REIS: Eu vi que você tá transcrevendo.
01:09:36 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: esperar das 5 horas. Eu tô usando o outro que quiser. E aí que que eu faço eu pego a transcrição eu jogo aqui para obsidian que eu consigo ter tudo parecer de tudo que eu tô fazendo.
01:09:48 LUCIANA PAULA REIS: as análise das transcrições
01:09:51 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Armazenadas armazenamento é gratuito é gratuito?
01:10:00 LUCIANA PAULA REIS: As datas de reuniões é gratuito é gratuito? s
01:10:11 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: s Isso pensa num documento de ter pensam aquele quando você abre o texto. Obsidian, deixa eu mandar para você Júnior aí no WhatsApp aí. O link que ele tem para Mac e tudo pensa num arquivo de texto super gigante, mas que você consegue fazer várias coisas dentro dele e fica muito mais fácil é mais ou menos isso. É mais ou menos isso. E aí no meu obsite tem tudo quando eu vou jogar para ir a transcrição, ela joga ela vai entra no meu arquivo do vizinho aqui dentro e eu consigo ver direitinho. Aonde que tá no caso aqui? Por exemplo o meu sistema eu tenho todos os comandos no sistema aqui dentro.
01:11:15 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Que é um absurdo de grandes negócios? Tudo que eu quero fazer.
01:11:19 LUCIANA PAULA REIS: Então contra o eco se dá nome para cada um desses desses prontos aí que você tem.
01:11:23 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: É exatamente tem os agentes. Cada um faz uma coisa, por exemplo, eu vou pegar a transcrição e vou mandar aqui, ó para a gente, cadê?
01:11:32 LUCIANA PAULA REIS: Eu tenho 9 funcionários.
01:11:36 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: O arquiteto o arquiteto ele vai fazer arquitetura técnica toda que eu preciso fazer um negócio aí do arquiteto, ele manda para o PM vai montar o negócio manda para analisar que vai analisar. Depois manda para o que há e que vai fazer a parte de qualidade e vai passando a gente para a gente vai.
01:11:51 LUCIANA PAULA REIS: Ou seja eu falei com a Lu você ia preferir colocar um agente aperando tudo.
01:11:57 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: É exatamente isso aqui isso aqui isso aqui é diferente lá do guarareps, tá? Os caras tem outra coisa lá eles né? Eu esqueço, mas é mais ou menos isso, só que isso aqui roda localmente.
01:12:08 LUCIANA PAULA REIS: Né? Não eu tô ligado.
01:12:09 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Isso aqui para rodar num servidor, só precisaria de uma. Você monta lá o negócio joga na play, mas isso aqui é tudo para ficar organizado Ó tem os meus Clones que eu tenho aqui dentro do sistema tem o meu conselho de sabes que eu uso lá para trocar umas ideia com os cara é projetos que estão em execução isso aqui tudo é Júnior, foi que eu montei lá da que o DF deixou para trás. Essa brincadeirinha toda.
01:12:36 LUCIANA PAULA REIS: Ralando aí para como é que fala refaturar que você está saindo de um servidor tá indo para outro, né?
01:12:50 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Depende depende do esquema um pouquinho, mas é isso basicamente o sistema, ele foi criada por um deve que fez um sistema diferente que a gente tem no backstage Girl hoje. E aí só que era tão teimoso que ele não quis é ele deixou tudo para trás deixou tudo pelas coxas tudo cheio de bug sem formatação tudo zoado e tals. Eu tô consertando. Vai tentando essa complicação toda aí mas adexe juntava seria uma das Tipo isso aqui há mais ou menos só que né com os kps que estaria precisando e aqui do lado ficaria a Luciana, por exemplo teria o acesso de adm.
01:13:28 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Ela conseguiria ver todo mundo que tem acesso a Dash, por exemplo é aqui ó, aí no caso dos clientes, seria gestão de sei lá alunos no gestão de alunos e um outro embaixo, né? Gestão de professores aí tem listinha toda aqui de professores com cada professor, tá fazendo aqui no caso é a dashboard de cada professor é no caso aqui deu uma bugada mesmo. Eu tô mexendo aqui, mas enfim. E aí ver que cada professor tem de 10 se precisasse por exemplo.
01:14:04 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: e ali voltar aqui teria cada professor ou então sei lá algum capei ligado a cada professor aqui dentro também a cada aluno e aqui dentro a visão Geral com todos os
01:14:16 LUCIANA PAULA REIS: Não vamos sofisticar essa pós-graduação os professores vão ficar de careta com a gente.
01:14:22 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Exatamente exatamente vou é o Felipe, né que tá com negócio no site lá que a gente tem que trabalhar eu vou falar com o Felipe para mim passar em passar em física 3 e passar e passar em troca ajuda a vida dele e ajuda minha vida também, ué.
01:14:40 LUCIANA PAULA REIS: troca de favores
01:14:45 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Mas seria basicamente vocês têm uma alguma dor assim mais específica que eu já e uma data porque assim eu vou precisar jogar isso aqui para os agentes montar uma arquitetura base para a gente começar a trabalhar como eu tô trabalhando já nessa alteração toda do sistema.
01:15:03 LUCIANA PAULA REIS: Aqui a gente não tem prazo prazo que fala o seguinte tem uma data fechada que vai apertar entende? Aqui a gente pode trabalhar com entregas. Mais por exemplo semanal você faz assim, ó, tem isso que acontece dá para amanhã isso não é para depois de amanhã.
01:15:27 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: A ideia é mais ou menos porque
01:15:28 LUCIANA PAULA REIS: A gente faz uma reuniãozinha para ver a evolução e Vai contando as horas,
01:15:31 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: exato
01:15:32 LUCIANA PAULA REIS: entendeu?
01:15:33 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: É como vai ser um sass Eu precisaria dar o acompanhamento de vocês para a gente ir fazendo as regulamentações a Eric o kpi ficou top. Agora eu preciso de tal kpi. Porque quando a gente vai montando que a gente vai vendo tudo que vai precisando de fazer e vai fazendo.
01:15:48 LUCIANA PAULA REIS: Isso é exatamente e depois vai gerar alguma coisa que nós vamos entrar com o registro disso de desse sistema dentro da UFOP a foco vai pagar por esse registro. Aí a gente vê depois isso entra no currículo Lattes também, né? Como produção técnica, ele faz o relatórios e tudo mais já conversou com a Marisa, né? Para as horas dele, né? Deu tudo certo, então você viu que não do ponto final, né? Eu já faço negócio e a resolver sua vida.
01:16:15 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: minha vida
01:16:19 LUCIANA PAULA REIS: Eu só vi sua vida aqui, vamos ver se a gente resolve a parte financeira que tá todo mundo querendo ganhar né?
01:16:24 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Eu tô buscando as horas, mas se tiver dinheiro é bom também, né?
01:16:35 LUCIANA PAULA REIS: Assim é ou a mais ou a dor que a gente vai ter a medida que vai fazendo você vai observando ó dá pra gente incorporar isso então porque é um saci um Sazon ele pode tomar o tamanho que o corpo que a gente quiser, né?
01:16:48 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Dá demais, a única coisa que pararia e não é pararia assim no caso
01:16:48 LUCIANA PAULA REIS: E aí depois a gente decide já dá para entender isso para colegiado da graduação dá para entender isso para todos colegiados de pós-graduação, entendeu? não dá
01:17:08 LUCIANA PAULA REIS: Objetivo:
Gerir um conjunto de forms: marcarção de defesa, bolsas, disciplinas… Como gerir?
Criar dashboards para gerenciar os dados do programa
A partir do lattes dos professores, identificar: a) índice H do Professor, b) FWCI do professor (Scoups), c) as publicações e os respectivos journals (JCR do journal está ou não na base SCOPUS, projetos de pesquisa com verba de instituição de fomento, bolsa para aluno da UFOP, e sem financiamento, orientações de mestrado em andamento e concluídas)
Criar um estrutura no site para que seja automático a publicação das bancas de defesa (Felipo é o responsável pelo site)

Fontes de dados:
Currículo lattes (CNPQ) - Fixo . Todo professor tem que ter e alimentar manualmente. Vida acadêmica do 
SRA Sistema de registro acadêmico (UFOP) - É obrigatório. Gestão do programa: alunos e professores. Planilha excel (semestralmente)
Forms (6 forms), Podem ser substituídos por um sistema.
01:17:08 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: interromper o progresso todo disso aí é basicamente a gente pegar e custo disso que no final não ficaria tão caro assim é mais curso de Epi, porque assim api no mais legal, por exemplo. Dá um exemplo Guararema. Os caras estão usando as melhores app do mercado é necessário isso se você tem hoje um sistema muito bem montado.
01:17:29 LUCIANA PAULA REIS: Eu também, concordo que desnecessário. Mas você você sabe o que que o deve
01:17:32 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Você tem?
01:17:34 LUCIANA PAULA REIS: é a cabeça dura, né?
01:17:35 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: O joelho vocês fizeram com uma coisa mudar de assunto só para falar isso os cara não são ciúme velho. Até medo cara, não é seu é deve os cara tem que botar isso na cabeça se o cara quer ter uma empresa, tem que ser ciúme não
01:17:46 LUCIANA PAULA REIS: é
01:17:48 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: deve. Mas enfim porque assim se você tem muito montadinho de pronto bem com o que for bem montado de qual a gente vai montar cada coisa. Você pode usar uma perda de psique, por exemplo, você vai gastar o quê? 20 centavos de dólar?
01:18:05 LUCIANA PAULA REIS: Não é que você tá aí no ponto que é meu ponto é bater para reduzir custos, eu tô numa briga para reduzir custos porque tá pagando 400 contos $400 num num num servidor que poderia tá pagando nove. da Google do Google
01:18:22 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Não vale a pena não não manda muita pessoa besta Google não Google, é caro para c****** é complexo para caramba e muito caro.
01:18:32 LUCIANA PAULA REIS: pois é Não é esse é um dos detalhe, mas assim vai conversar com Dr. É cabeça dura, entendeu?
01:18:39 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Não vão querer mudar de banco de dados porque não trabalho mas é assim.
01:18:44 LUCIANA PAULA REIS: Dá um p*** trabalho, né como Praticamente desconstruir todo o que foi construído até agora, né? E refazendo outra né?
01:18:52 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: E não é nesse cara jogar para um Yahoo fazer arquitetura disso no outro banco de nada. É só migração, não é tão complexa assim, mas vai vai do que que os cara tão acostumada a fazer porque se ele já mexe com o Google que é difícil para caramba. Imagina mexer nessa sua cabeça que a coisa mais fácil do mundo.
01:19:08 LUCIANA PAULA REIS: mas
01:19:11 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Não sua vez é super seguro tem camadas criptografadas e tals e tals os próprios pessoal do Guararapes também eles não tinham essa engenharia de softwares de segurança deles também porque não é só o banco de dados, né? Tem toda uma. Toda um compilado de coisas que eles vão fazendo e vai.
01:19:32 LUCIANA PAULA REIS: Deixa deixa só pensar assim, o que que você colocou de meta para você, porque assim o pessoal deixou a carta aberta para você colocar a marca e trabalhar a venda e faturar em cima disso, né?
01:19:47 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Não que que eu pensei muito foi porque assim eles estão um pensamento muito de Ah, eu vou eu vou depender de parceria, eu vou deixar meus parceiros venderem para mim e f***-se a vida mas não é simples assim porque eu tenho meu Deus no meu caso também igual eu falei meu lado empreendedor comigo que tem várias oportunidades ali para conversar com os caras fazendo networking ba ba então assim que eu comecei a conversar lá com Alexandre, né que fala não.
01:20:21 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Com Alexandre foi mano, eu vou fazer todo o plano de marketing para vocês. Eu não vou fazer o design, mas eu vou fazer o plano de marketing que vocês não tem estrutural plano de marketing pegar eu vou revisar tudo de vocês, por exemplo o site que eles têm hoje a linguagem é muito difícil um empreendedor um empresário não vai olhar aquele livro vai entender nada é LM não vai entender foi esse é um ponto. Outro ponto seria por exemplo. É que eu falei na reunião mesmo, eles tem várias empresas muito grandes como a tipo uma autoridade enorme que não tem no site deles que já trabalharam com eles é básico do marketing que eles precisam ter também, mas assim tem que falar carinhoso, né? Tem que passar a mão na cabeça.
01:21:07 LUCIANA PAULA REIS: Você entendeu meu recado, né? Você entendeu meu recado, mas você entendeu meu recado. Eu falei assim vai de leve, entendeu? Não critica, entendeu?
01:21:16 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Mas eu vou montar o plano de ação de marketing para ele vai até falar com você. Eu preciso que você põe na cabeça dele que ele tem que executar e não pode deixar o ego subir a cabeça que eu não tô ali para sacanear. Eu tô ali para falar. Olha eu trabalho com marketing há três anos, p****, eu sei entender e minha intenção principal é eu vou pegar o sistema deles e vou
01:21:31 LUCIANA PAULA REIS: É mas eu vou falar com você não não eu tô cortando porque assim tô
01:21:35 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: atrás de duas formas fora de da região da equipe vai ter ninguém interessante.
01:21:45 LUCIANA PAULA REIS: escutando tô escutando também, você sabe como é que mulher manda na gente, né? Mas o ponto eu sei que você vai eu quero ouvir isso que você vai falar, mas o ponto é você, pode ficar. Tranquilo para poder fazer uso dentro de uma abordagem que você vê que tem um caminho diferente, tipo assim, vamos enxugar o serviços e oferecer uma coisa mais basicona, daqui a pouquinho é o Júnior termina, mas assim eu te mandei aí o escrito aí o jeito que você quiser marcar de novo. Aí você me fala.
01:22:20 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Pode ser sexta-feira uma 1:30 para mim, tá tranquilo.
01:22:24 LUCIANA PAULA REIS: Você coloca na agenda então?
01:22:27 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Coloco aqui eu já vou ter tudo montadinho para fazer o inverter te mostrar.
01:22:31 LUCIANA PAULA REIS: Ó fechou Beleza, obrigada. Deve ter lavado aqui eu lavo roupa também, entendeu? Tentando de casa tem que fazer tudo também. A gente fica brincando, mas eu acho que vou só fechar isso que você falou com a Lu. A gente quer fazer com que isso a gente registra na lá na UFOP. Vamos ver o que que dá que Rosa a gente conseguir comercializar alguma coisa disso ótimo. Fica mais um produtinho de prateleira. Beleza a gente registra aí fica o seu nome meu nome provavelmente é o foco fica lá porque ela vai pagar pelo registro, entendeu? Mas acadêmicamente em termos de tecnologia para a gente faz diferença vai querer colocar algum aluno de mestrado.
01:23:20 LUCIANA PAULA REIS: dentro do projeto tecnológico que o Eric vai querer fazer mestrado depois Já vira o projetinho para o mestrado.
01:23:45 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Mas aí vai ser bom demais.
01:23:47 LUCIANA PAULA REIS: Se a gente fizer bem feito publicar vai dar tudo certo bom. Fechou isso daí com a Lu. E aí a medida que for avançando a gente vai discutindo juntos, o que que pode ser feito? Aí depois dá para escrever isso para um projeto alguma coisa de cena. A gente escreve para ir c o Eric e coloca você de bolsista.
01:24:11 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: É bom quanto melhor poder deixar o coisa.
01:24:13 LUCIANA PAULA REIS: de iniciação científica Mas dependendo do que é do que for conversa com André de novo. A gente pode escrever uma iniciação científica para bolsa pequenininha, mas ajuda. Para fazer isso que você já tá fazendo essa daqui de horas, mas depois a gente cadastra isso como isso, entendeu? É esse é o ponto, então fechamos tem muitas coisas que a gente pode fazer usando o mesmo produto aqui, a gente aproveita tudo de tudo esse negócio fica fazendo repetida as coisas e não dá certo não então a gente usa o mesmo o mesmo projeto para responder diferentes perguntas a gente nós somos quase a gente.
01:25:12 LUCIANA PAULA REIS: Só replicando a solução de diferentes cantos beleza diferentes situações depois que validar e tiver tudo certo bacana, a gente resolve em relação aos meninos eu sendo bem sincero. Claro bem transparente com você, eu queria aumentar tentar aumentar o volume de vendas. Porque eles estão com um período crítico você com seus Sócio é fácil para você virar e fazer o seguinte, então vamos parar aqui porque e vamos deixar a empresa.
01:25:43 LUCIANA PAULA REIS: crescer Né? Nós não vamos tirar nada, concorda com os meninos. Eu não consigo falar
01:25:47 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: é
01:25:50 LUCIANA PAULA REIS: isso. Entendeu então. Eles tomam de desmotivação. Porque eles têm uma expectativa Uma expectativa de faturamento e não tá tendo faturamento então assim só passando a real para vocês porque a gente tá sugerir algumas reformulações, então a gente ter um produto minimamente aceitável e que vai gerar engajamento vai gerar, entendeu? Então não tem problema às vezes por exemplo. O Alexandro. Ele é expert o Alexandre, ele é muito bom na parte do bem já mexe com as questões já mas quem programa em água, mas ele já Mexe em tudo isso ele tem uma abordagem um pouco melhor, você viu que a conversa dele é um pouco mais fluida já foi melhor. Já conversa, né? Já tem uma interlocução maior você não conversou com com Yago Yago um cara mais menos assim traquejada, não ou Alexandre faz as visitas o Alexandre desenvolve o Alexandre ele tá mais próximo do que eu e você fazemos.
01:26:56 LUCIANA PAULA REIS: Eu eu você e o Alexandre o Marton também só que não é comercial, entendeu?
01:26:56 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: É pelo que eu vi. Tem que montar tudo. Eles não têm um incp não tem uma
01:27:04 LUCIANA PAULA REIS: É mais o Iago, ele tá mais assim, agora você fala o seguinte ela tá achando né? Ele é muito bom. Ele é muito bom, só que assim fica muita coisa vinculada a decisão dele. Entende? Então, eu já falei gente, vamos migrar para cá não vai dar dor de cabeça. Isso aqui é mais seguro. Eu vou falar o quê? O cara é especialista da área. Não tem como ficar mandando não dá para entrar no conflito porque a gente tem que estar todo mundo em sintonia todo mundo sem energia, então a gente a gente decide tudo junto. A gente tudo a gente chega no acordo. Sem estresse sem briga sem nada complicado que é muito bom.
01:27:44 LUCIANA PAULA REIS: Então a gente sempre consegue contornar, mas o que que eu preciso agora é nós precisamos de estratégias para alavancada aqui até metade do mês que vem. O Alexandre já tá fazendo algumas coisas que você tá falando, já fez um videozinho para postar e explicar lá como é que funciona, né? Ele postou no Linkedin e tal, mas eu acho que é sua abordagem quer dizer. E aí eu quero ver qual que é o seu ponto como é que você enxerga que pode estar trabalhando com o produto.
01:28:18 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: comunicação de voz não tem um briefing da própria empresa não tem um briefing de cada projeto, a gente tem mais um projeto, só que o produto né no caso na verdade, mas a linguagem para cada uma é diferente para cada cada pessoa e pelo que interpretei é como eu falei com você o Alexandre ele tá muito focado na operação, ele não tá focado na estratégico isso tá atrapalhando muito ele no quesito dele entender isso que ele precisa botar cara, ele precisa ajustar as parada abriu do Instagram dele foi mal, mas tá péssima.
01:28:57 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: O Linkedin tá horroroso, ele precisa entender o que eu falei com ele ontem que ele começou a arrumar briga contra os deveres. assim que o peso
01:29:07 LUCIANA PAULA REIS: Não foi ele não foi eu.
01:29:09 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Ah foi o outro.
01:29:11 LUCIANA PAULA REIS: Não foi ele não, entendeu? Ele fez as postagens tudo mais, mas foi o cara lá o Iago que entrou que quebrou o protocolo do negócio do cara que invadir.
01:29:22 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: É porque assim ponto 1 isso pode dar processo ponto 2 como eu falei, ele perdeu um cliente não ele Talvez, mas outros porque entrar é no mercado postando de uma forma que possa gerar ofensas ou postando de uma forma que possa gerar conflitos pode dar problema se ele faz isso no pessoal dele é uma coisa, mas mesmo assim imagem dele tá vinculada agora Alerta se ele postou isso não foi no dele, né?
01:29:55 LUCIANA PAULA REIS: Acho que foi no Guararema.
01:29:56 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Isso pode dar muito problema, porque se um cliente grande vê um negócio desse o cara vai acionar na hora a diretoria dos caras e os sócios vão falar p****, não sai daqui justamente por conta que pode dar um problema para eles. Eu falei não falei por mal, eu acho que ele meio que interpretou mal, mas eu não falei por mal porque assim.
01:30:15 LUCIANA PAULA REIS: Mas isso aí isso aí nas reuniões eu você e o Alexandre vai ficar mais fácil da gente tratar.
01:30:22 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: É e o que que eu tenho de proposta, para que eu possa Entregar até segunda-feira é todo o plano de marketing atualização da Bio atualização do LinkedIn que eu vou fazer uma varredura completa com a minha Ice que não vai demorar mais que meia hora faça para render completa, eu vou entregar todo o plano de ação montado, quais os posts que é interessante sem estar abordando, quais são os temas que a gente pode estar abordando especificamente falando e entregar tudo para eles. Aí a gente vai começar a estruturar o processo comercial que eu preciso entrar numa reunião com você e com quem quer outro que está mais próximo disso.
01:30:58 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Marco
01:31:00 LUCIANA PAULA REIS: O Alexandre ele sabe de tudo.
01:31:03 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: A marca com essa cor matam e você juntos para entender, o que que já foi feito e o que que a gente pode fazer e quem já tem uma abertura próxima agora que já tá um pouco mais quente minimamente morno. Pensa numa abertura e entender uma reunião com a pessoa e falar olha vamos conversar. Vamos que tá no seu sistema hoje. Vamos ver que você tem porque você não tem a gente analisa, o que que a gente tem de possibilidade para ver o que que o cara tem de dor para analisar certinho e poder vender alguma coisa.
01:31:34 LUCIANA PAULA REIS: O Alexandre tá por dentro de tudo. Ele é o que tem a conhecimento transversal ele ele tá em todos os processos, entendeu?
01:31:44 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Então, ele teria que tá na cal também para a gente ver junto comigo.
01:31:48 LUCIANA PAULA REIS: Não é o Alexandre.
01:31:51 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Ver com quem tá mais próximo do processo comercial vendendo até agora então tem que ser com ele para saber o que que ele tá vendendo. Qual que é o GAP que tá acontecendo porque às vezes pode ser por falta de costume e de fato acontece, ele não tá sendo identificado a dor do cara muitas vezes ou então ele tá tentando entrar no processo muito complexo de vender um produto muito difícil, ele vai entrar todo numa hierarquia burocrática que a pessoa vai falar poxa, mas só vou chamar outra pessoa vou pensar no custo disso. De repente a gente começa com outro de entrada, mas básico e avançando a medida do que passar o tempo vai ser mais prático, cara, porque pode ser que aconteceram isso porque tinha isso se você não tem uma divulgação de tráfego pago se for no orgânico no Boca a Boca e
01:32:36 LUCIANA PAULA REIS: Não tem não tem não tem.
01:32:39 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Eles não têm dinheiro agora, né para soltar e só tem tráfico, porque a gente precisa pelo menos 2000. Minimamente falando então assim é complexo, se a gente for fazer no boca a boca, você tem vários contatos a gente pode ir abordando vendo o que que já foi abordado. Como foi abordado montar um plano em cima disso e ver o que que a gente consegue fazer de plano de ação separado e manter legal ali para fazer o todo aí uma coisa com Alexandre ver o que que ele já tem. Quem que ele já abordou Deus próprios cães que já tem hoje o mais prático é dois pontos vê quem já foi abordado em encher o saco do cara de novo. Só que eu precisei entrar na cal também para saber como tá sendo feito e entender um pouco da história do cara aí entra nas duas vertentes que eu falei com Alexandre o Alexandre eu posso entrar na vertente como um funcionário de vocês, já que eu tô afim de pegar lá o estágio para já bater de uma vez também tudo junto.
01:33:37 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: E pegar o estágio eu entro com um funcionário de você se coloca como comercial um contato lá para o cara trabalhar e eu vou conversar com meu sócio. A gente precisa de uma outra reunião. Eu apresento meu só se a gente apresenta esse plano para conversar. Como eu faço de contato para caramba, cara para apresentar e fazer e fazer algum tipo de software específico de uma área são várias áreas específica que pode criar um software algum produto alguma coisa que seja legal e como os cara já tem toda infraestrutura já tem várias clientes grandes, pô, para montar isso aí para o cara ver o negócio vai ser muito melhor.
01:34:10 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Entre aspas. Como funcionário da gente como deves da nossa equipe para como a gente for vender a ferramenta a pessoa não olhar p**** é um terceirizado vai dar problema vai dar informação Total não tá tudo no lugar integrado ali para o cara não tem problema não tá? Mas o cara vai estar entendeu? A gente consegue então assim. Agora é marcar uma outra reunião que a gente conversar tudo isso eu passar o plano no que que já foi feito garoto. Que que eu vou fazer das atualizações do markets para deixar mais profissional cada perfil. Espero muito que eles entendam que não é uma questão de jogo de ego é um jogo.
01:34:56 LUCIANA PAULA REIS: Você vai explicar você vai explicar direitinho isso daí para não. Fica bem tranquilo assim. Eu acho que isso tem que ser tem que ser explicitado da mesma forma que esse programa porque pode ter ele o Alexandre É mais humilde também, entendeu? E outra a gente não vai estar entrando criticando eu já fiz por exemplo fiz várias críticas ao site mesmo é uma coisa, entendeu? É o domínio tá gerando diferentes aí o que é o programador fazer. Ah, mas nunca veio um líder pelo site que vai fechar com certeza ele deve entrar no site deve olhar como é que é o que que tem lá da empresa porque eu nunca comprei um serviço sem antes entrar no site da empresa para ver o contato onde é que fica, né? É difícil você vender todo mundo consulta um site da empresa.
01:35:56 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Exatamente exatamente imagina o cara entra lá na primeira aba quando o cara abriu o site ele já apareceu que é tanto de empresa lá que os caras estão atendendo que já atenderam só empresa é grande ali passando um negócio quebra p**** negócio é caro negócio é caro negócio é bem feito pessoal tem profissionalismo no negócio então assim coisa que ajuda bastante nele para mexer. Mas quando você consegue marcar essa calculejo para trocar essa ideia de novo.
01:36:24 LUCIANA PAULA REIS: Vou mandar mensagem para o Alexandre.
01:36:26 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Porque tava conversando com ele que ele ficou de criar o grupo não criou o
01:36:27 LUCIANA PAULA REIS: para perguntar
01:36:29 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: grupo ainda.
01:36:30 LUCIANA PAULA REIS: Então você vou mandar mensagem para ele agora de novo, porque vocês conversaram hoje de manhã, vocês chegaram a conversar alguma coisa de manhã.
01:36:36 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Chega o que eu falei com ele, eu falei para você.
01:36:39 LUCIANA PAULA REIS: Mas você conversou com ele?
01:36:40 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Conversei chamei ele 9 horas da manhã.
01:36:42 LUCIANA PAULA REIS: E aí ele falou alguma coisa ele pôs alguma crítica em relação a isso não né? Foi tranquilo.
01:36:46 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Não. Ele só perguntou como eu queria abordar na hora da venda, o que que eu poderia estar ajudando que é o que eu falei com você agora mesmo e ficou sabendo eu falei que ele é um grupo aí para a gente poder conversar e tals para mandar informação tudo no lugar só.
01:37:02 LUCIANA PAULA REIS: É basicamente você estaria o estágio. Você também precisa cumprir horas de estágio, né? Então você precisa de horas complementares e horas de estágio,
01:37:10 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Eu tenho que olhar só esse daí nova primeiro para ver se já corta algumas
01:37:12 LUCIANA PAULA REIS: não é isso? Então vamos ter que fazer uma coisa direitinho, você vai ter que olhar lá com a Clarissa. Provavelmente você vai ter que ter um termo de compromisso de estágio. Vai ter lá? Um vamos dizer são dois documentos assinatura do responsável da empresa que vai ser Alexandre que você vai estar fazendo estágio lá dentro, entendeu? Acho que são os dois documentos principais que precisa termos de compromisso estágio assinado em três dias.
01:37:45 LUCIANA PAULA REIS: Que eu acredito que devo continuar sendo isso e o outro é? É o tipo plano de estágio, tipo as atividades que vão ser feitas. Serão desenvolvidas são os dois documentos iniciais que precisa. Aí você só confia. Entra lá você confirma para dar uma olhada. Manda para lá para Clarissa, porque você já começa já tudo certinho com a data e a gente já vem. Se não me engano, você já tem horas e obrigatório.
01:38:24 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: horas, vou cortar as horas ali com com você e a Luciana e vou começar o TCC agora já começar a base dele, né? E você já
01:38:33 LUCIANA PAULA REIS: Mas o TCC pode ficar tranquilo vai começar a base a gente vai fazer eu queria
01:38:36 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Vai olhando?
01:38:37 LUCIANA PAULA REIS: tentar publicar. Não sei se vai dar tempo, mas não sei. Se os seus agentes já conseguir produzir alguma coisa.
01:38:43 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Eu já vou fazer isso já vou deixar claro vou fazer isso, mas eu já vou fazer isso de uma forma que também seja dentro do né certinho.
01:38:52 LUCIANA PAULA REIS: Acadêmico não é você eu entendi entendi, mas eu acho que é bacana se a gente eu vou fazer as revisões. Vou ver o que que tá Como é que tá a
01:39:00 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Tá mais tranquilo.
01:39:00 LUCIANA PAULA REIS: linguagem a linguagem tem que estar acadêmica e tudo mais não vejo problema em relação a isso porque hoje tem muito muito ferramenta de ar para tentar pegar plágio de ar. Só que tudo que é perfeito. Os cara fala assim tá perfeito esse negócio né aí Ah então a gente tem que tomar cuidado para tentar buscar dentro dos artigos e fazer as citações indiretas com base nas passagens dos artigos quanto mais a gente fizer essa citações diretas baseado no artigo não copiando que tá no artigo.
01:39:31 LUCIANA PAULA REIS: Mas correto porque você vai poder fazer em português, não é em inglês então consultando as bases em inglês fazer citações diretas fica mais fácil, então a ideia da aula por exemplo botar ela na faculdade botar a primeira aula na segunda aula. Eu entro com vocês a gente começa a explicar como é que é o roteiro da revisão sistemática. Então, vocês começam a dar cara dentro da revisão sistemática usando algum o prisma lá, eu mandei o prisma né? Os artigo.
01:40:03 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: No grupo ou não?
01:40:05 LUCIANA PAULA REIS: É no grupo, acho que você entrou então depois né dos artigos vou ter que vou ter que encaminhar são os dois artigos base para desenvolver o protocolo de revisão sistemática. Eu vou mandar um modelo de um aluno meu do mestrado, como é que ele fez a revisão sistemática só para você ter ideia só na questão de metodologia só para você ter ideia de como que foi escrito, então a gente precisa fazer esse primeiro momento dessa parte da metodologia, entendeu? E
01:40:36 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Legal e dá para analisar a base e montar isso como referência para asiático conseguirem fazer a busca e montar porque a busca eu vou fazer tudo pelo notebook.
01:40:46 LUCIANA PAULA REIS: Ótimo são muitas frentes. Tá mas todas elas muito produtivas e fechando o que você precisa as horas com a gente as horas com
01:41:00 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: do estágio
01:41:02 LUCIANA PAULA REIS: Estágio e a outra coisa ficou faltando você falou agora, a gente vai caminhando com calma é isso? Eu vou só olhar com Alexandre agora para ver o horário que ele consegue marcar vamos ver se faz na segunda-feira se você tem aula que horas?
01:41:20 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Segunda acho que só está deixa eu ver.
01:41:25 LUCIANA PAULA REIS: Isso foi só de tarde pode marcar a noite.
01:41:27 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Pode é o único que eu não posso é de quatro a cinco. E de nove e meia até umas 11 horas que eu tenho dele na empresa agora tirando isso é tranquilo.
01:41:44 LUCIANA PAULA REIS: 9:30 da manhã
01:41:46 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Na manhã é?
01:41:48 LUCIANA PAULA REIS: Ah tá, mas depois das 17 horas qualquer horário.
01:41:51 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: é
01:41:52 LUCIANA PAULA REIS: Tá bom eu vou olhar com ele agora a gente responde, beleza?
01:41:55 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Aí segunda-feira é só uma e meia três é a partir da próxima segunda-feira de manhã e a partir das 5 horas tirando isso é tranquilo.
01:42:07 LUCIANA PAULA REIS: Tá bom eu vou correr atrás aqui e eu peço para ele montar o grupo e a gente vai conversando, tá bom?
01:42:13 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Olha já já já dei o negócio aí.
01:42:14 LUCIANA PAULA REIS: Falou meu caro bom que lá tá dando certo as coisas estão dando certo e hoje depois das 20:30 fica mais certo ainda que termina tudo né? Mas eu vou dar aula online, vou ter que dar aula online para vocês para ensinar como é que faz o negócio lá, eu vou estar lá na faculdade a gente combina, tá bom?
01:42:35 ERICK MOREIRA SENA SILVEIRA: Beleza então
01:42:36 LUCIANA PAULA REIS: falou
  