Reunião Day - 25-03-2026

# Meeting Transcription

  Meeting started: 25/03/2026, 09:37:57
  Duration: 79 minutes
  Participants: Erick Sena, Henrique Ferreira Carvalho, Lucas Rodrigues, Robson Nobre, Vitória Saints

  [View original transcript](https://app.tactiq.io/api/2/u/m/r/sO5avOINjAMgPOhy4cFN?o=txt)

  ## Transcript

  00:00 Henrique Ferreira Carvalho: Opa bom dia.
00:00 Erick Sena: Bom dia
00:02 Vitória Saints: Eu acho que na parte de eu acho que na parte de soja para a gente entender como
00:05 Robson Nobre: Quero tomar um vinho, hein? Quero tomar um vinho tava vendo o site do brother.
00:07 Erick Sena: Que é isso?
00:11 Robson Nobre: Nossa cara, já deu vontade de tomar vinho já cara do cliente novo p*** que pariu que bacana.
00:16 Erick Sena: Já vou até adiantar ele vai querer vídeo pureados vinhos e artes produzindo
00:22 Vitória Saints: que vai ser a jornada o cliente a gente precisa fazer degustação, entendeu?
00:32 Erick Sena: tem nada difícil de fazer mas só vou colocar lá que o Lucas nunca fala, mas eu parei meia hora da minha vida lá pelo confessar esse cliente, né? Não tem quatro vídeos. Cinco Artes lá velho rapidão lá e mandei lá fechou.
00:49 Robson Nobre: Olá, estou transcrevendo esta chamada com minha extensão Tactiq AI. https://tactiq.io/r/transcribing
00:53 Erick Sena: Não eu se não tivesse eu aqui. O negócio aqui ó o tráfico pago por exemplo tudo são iguais deixar mais
01:05 Henrique Ferreira Carvalho: sim
01:07 Erick Sena: negócio. Eu vou no quadro que eu acho mais prático tá? Aí Davi aqui ó esses criativos que estão aqui em aprovação, tá vendo? Tudo isso aqui já dá para subir que eu tenho o vídeo. Se abre lá tem um vídeo, você pega aqui, ó. Quem tava mas assim todo esses vídeos aqui já foram aprovados que estão aqui nessa aba aqui de aprovação.
01:35 Henrique Ferreira Carvalho: De aprovação então é aprovado que cria uma aula então para mim lá muda ali não dá para criar uma coluna de Edis você só põe ali.
01:46 Erick Sena: coluna
01:47 Henrique Ferreira Carvalho: Ou muda o responsável lá depois de aprovação troca responsável, não sei alguma coisa para entrar na minha pipeline, porque daí ela não tá para mim.
01:54 Erick Sena: Ah não isso aqui já era verdade.
01:56 Henrique Ferreira Carvalho: Se quando entrar em aprovação já trocar o responsável entrar para mim não
02:02 Erick Sena: Mas aí o que acontece?
02:08 Henrique Ferreira Carvalho: me viram. Porque daí eu entrei lá eu tinha que ficar caçando porque não tava.
02:12 Erick Sena: Caramba, não sei como é que faz aqui pelo aplicativo.
02:17 Henrique Ferreira Carvalho: Para mim uma coluna aí de Edson ou de revisão ali depois da revisão não podia ser aprovado ou o Edson.
02:26 Erick Sena: eu troco o nome aqui, mas
02:28 Henrique Ferreira Carvalho: Mas ele trocou responsável ali para mim, ele aparece para mim ali aparece então daí já também.
02:38 Erick Sena: Que você já pode mesmo, vou botar no seu nome aqui já mas assim é sempre vem aqui para cá também não. Tava nem lembrando disso, mas aí ó, como é que funciona em aberto aqui eu coloco as cópias.
02:52 Henrique Ferreira Carvalho: sim
02:53 Erick Sena: E joga para cá aqui em Progresso, é que eu tô montando ainda tipo essas daqui eu vou montar até amanhã mais ou menos. Vou colocar aqui a data. Para você não se perder também aí.
03:08 Henrique Ferreira Carvalho: Isso é falar isso é uma coisa que ia falar é colocar datas e responsáveis certo ali sabe deixar. é que você tá Você tá em outra em outra etapa na
03:17 Erick Sena: Aqui em aberto você pode colocar igual você colocou aqui mesmo, você pode colocar suas coisas e tals também tranquilo, é porque eu não uso filtro, né? Só eu deixo geral aqui para ficar mais fácil para mim. Mas aqui é tudo tá? Deixa eu colocar aqui para ficar mais fácil.
03:37 Henrique Ferreira Carvalho: Agora para o operacional fica ruim de caçar tudo aí sabe então a tarefa dá
03:40 Erick Sena: aí ó
03:43 Henrique Ferreira Carvalho: um ok.
03:44 Vitória Saints: Uma coisa que sempre me confunde é que às vezes você coloca tarefa como BKS e às vezes você coloca a tarefa como Erick, aí eu nunca sei como taguear na hora da resposta.
03:56 Erick Sena: Não então Ó vocês faz agora, pô, que isso não faz esse negócio na hora. Ó, vamos lá então primeiro ponto é que sobe as cópias. Isso aqui ó falando para o de modo geral, tá especial mídia a vida vai olhar tá em a Copa aqui para o Henrique. Se você quiser que você pode brincar direto, se você achar um fluxo melhor eu ponho a cópia aqui põe o seu o seu nome aqui Henrique foi lá e conferir a cópia tá legal. Aí o portaria toca coisa diferente, bota o comentário e volta para mim de novo.
04:40 Henrique Ferreira Carvalho: Não, mas daí não precisa nem colocar eu como responsável, você pode marcar
04:41 Erick Sena: Aí se quiser.
04:44 Henrique Ferreira Carvalho: eu ali, né? Porque daí eu não sou responsável ou pode.
04:48 Erick Sena: tanto faz
04:49 Henrique Ferreira Carvalho: Não sei eu acho que não sei se faz se faz é pode troca o responsável melhor que já entra na caixa de entrada ali e já já aparece no filtro não tem como daí eu troco. Se eu comentar alguma coisa ali marcando eu troco eu troco responsável eu volto para você, né? Ou adicionar sub-tarefa ali dentro não dá não é mais fácil dentro do card ali, ó, aprovação Henrique e marca.
05:17 Erick Sena: Pode ser também, cara.
05:18 Henrique Ferreira Carvalho: acho que é mais fácil, porque fica dentro desse próprio Card e ele não antes de passar
05:31 Erick Sena: Aí você tá com responsável aqui, eu vou fazer isso tudo hoje para vocês aqui para você ficar fácil, é isso?
05:39 Henrique Ferreira Carvalho: Então beleza esses fluxo aqui então do criativo que tá no amarelinho que eu posso subir daí.
05:43 Erick Sena: É aí ó esses estão em Progresso que é que eu tô montando aí as datas estão aqui. Esse exercício sem data mesmo, porque daqui só tá em aberto e daqui eu passo para cá. Aí eu me Progresso tá com a data é meu em revisão aí a revisão tá marcado o Lucas. O Lucas tava ele deixa como aí ele aprova de modo geral assim a arte e tal, geralmente assim eu vou deixar mais consciência que você vê lá falar, tá bom? Tá bom, muda tal coisa fica melhor e tal. Acho que vai ficar mais fácil.
06:20 Henrique Ferreira Carvalho: É que dá revisão. Pode ser que a parte criativa você que vai olhar eu não vou olhar. Entendeu? Fica para você eu posso olhar mas eu não tenho olhar criativo, entendeu? Eu não sou de eu não sou do Design, então a revisão ali é dois que tem a parte ali toda estrutural que o ads vai olhar mas a questão do criativo você tá nos conformes é contigo é assim bem que foi você que fez também, né?
06:40 Erick Sena: Para o Lucas, entendeu? Porque ele já bateu não é tal foto faz tal coisa tal, entendeu? Eu deixo mais com ele, mas enfim aí aqui revisão fica para o Lucas dar uma olhada, vê se aprovou na prova e já joga para cá e te marca aí essa Edna que tá aqui já tá aprovado já negócio que tem revisão aqui repete mandar para o cliente é o cliente. Vai lá dá uma olhada a prova, mas legal no caso Davi a gente mesmo a prova e já mando agora para aba essas coisas a gente tem que pegar daqui joga para o template lá e eu mando lá para ele. Aí depois eu jogo para cá, quando quiser provar então se tiver alguma consideração alguma coisa.
07:28 Erick Sena: Aí fica tudo aqui mesmo em Alex que fica mais fácil, você vem cá abaixo.
07:32 Henrique Ferreira Carvalho: Beleza, tranquilo. Se tiver alguma algum momento que for um vídeo alguma coisa ali que foi pro drive. Vocês pode colocar o link lá aqui falar nisso, vou pedir os acessos aqui que tava faltando eu não sei se é só com o Lucas ou você consegue aprovar aí para mim. Aí eu pedi aqui dos drivers que eu não tinha aqui. Eu mandei eu ser aquele dia ele tinha me dado acesso de um lá agora foi acessado não conseguiu acessar.
07:57 Erick Sena: Mas você quer da do criativo pronto?
07:58 Henrique Ferreira Carvalho: Tá o pedido da GP House da Via BR a da backstage que da minha BR eu não achei o link aqui. Nada a ver BR, eu não achei o link do Google Drive. Eu achei do backstage e achei do do do do do do do do do do do. do GTA Que tá colocou colocar o link do google drive de cada cliente.
08:24 Erick Sena: Ela tem material, né? Tipo é bruto. Você quer esse mesmo?
08:28 Henrique Ferreira Carvalho: Mas não era acesso lá porque eu tô criando uma planilha eu ia guardar lá.
08:36 Erick Sena: então é tipo assim, porque o material dos clientes o bruto os vídeos que estão para edição as fotos que a gente tem tá bruto lá agora se quiser, só que vai ter que pedir tem que colocar, vamos ver se eu consigo colocar o seu e-mail no link agora se você quiser odobeck Stage Girl, eu vou ter que caçar velho, porque eu também não sei onde é que tá não mas
08:57 Henrique Ferreira Carvalho: Ah então tá não. Não tranquilo, deixa eu dei. Eu uso o meu driver porque eu ia subir uma planilha para deixar lá, eu queria deixar lá, mas se não é você não faz sentido.
09:06 Erick Sena: Ah você quer subir a planilha?
09:08 Henrique Ferreira Carvalho: não é armazenar em algum lugar de compartilhamento com
09:13 Erick Sena: É nós. deixa eu ver se
09:17 Henrique Ferreira Carvalho: o Lucas
09:18 Vitória Saints: Mas aí dá para dá para colocar naquela planilha que a gente tem não dá.
09:24 Henrique Ferreira Carvalho: Como assim
09:24 Erick Sena: Não é no caso.
09:29 Henrique Ferreira Carvalho: É o planilha eu tenho planilha de palavra-chaves que eu subi um documento. Coloquei lá, eu tinha outros planilha. Tem vários planilhas que eu vou surgiram de relatório de Na verdade. Eu trabalho com as planilha. Eu crio tudo
09:36 Erick Sena: Não deixou você entrar em nosso.
09:41 Henrique Ferreira Carvalho: lá. E daí, depois eu troco o lugar, só que eu quero que a planilha fique num lugar comum.
10:02 Vitória Saints: Lucas Desculpa por ontem você não vai acreditar que meu pai fez?
10:08 Lucas Rodrigues: Bom. E aí gente bom dia, tudo bem? Como é que vocês estão? Tava vocês
10:10 Vitória Saints: Bom dia
10:11 Lucas Rodrigues: estavam falando aí eu não quis interromper não, mas e aí Tô curioso que seu pai fez.
10:17 Vitória Saints: Ele comprou uma Harley.
10:19 Henrique Ferreira Carvalho: Nossa Senhora
10:23 Vitória Saints: Mano do nada ele ele pegou e me mandou mensagem.
10:25 Lucas Rodrigues: Agora não pode ficar tranquila com relação a você não ter a gente não ter seguido ontem por conta desse motivo.
10:31 Vitória Saints: Mano, eu dei muita risada, quando quando eu fui encontrar com ele, ele me mandou mensagem, ele só me mandou tipo a localização ele eu preciso urgente que você venha resolver o negócio aqui na minha conta do banco. Até assim pronto, ele foi sequestrado. Ele foi sei lá, aconteceu alguma coisa com o velho aí. Cheguei lá era uma loja de automóvel e ele tava sentado assim na Harley aí o pai que que você tá fazendo aí do meu presente de 55 anos, eu p*** m****, não acredito.
11:02 Lucas Rodrigues: Aí sim tá vivendo coroa. Tá certo?
11:08 Vitória Saints: Não tem condições.
11:09 Lucas Rodrigues: Não mas tá ótimo.
11:10 Erick Sena: Pode colocar aí, por favor.
11:14 Lucas Rodrigues: Falando de planilha, que planilhas estão falando de palavras-chave para Google, qual que é a ideia da planilha que vocês estão falando aí?
11:22 Henrique Ferreira Carvalho: Não eu na idade que eu fiz uma planilha, mas gera planilha gera documento essas coisas e eu só como eu crio aqui uma pasta no Google Drive aqui para cada cliente que eu tenho eu achei que era interessante ter que tivesse um lugar de compartilhamento com essa planilha fica acessível para todo mundo.
11:42 Lucas Rodrigues: Na descrição do nosso grupo também os acessos. Se não me engano no acesso tem algum Acesso aqui nessa nosso grupo aqui que estão que estão esses links dos clientes links.
12:03 Erick Sena: É que o Henrique tava com dúvida que não Picape o Henrique aí eu tava
12:05 Lucas Rodrigues: Ali a gente tem todo o material desses carinhas aí que saíram. Lógico que a gente tem que colocar ele dentro de uma pasta. A parte mas é importante de ainda mantê-los conteúdos deles, mas a gente tem um das outras mulheres que estão ativos bom. Beleza o Eric eu vi que você tava enfiando com isso aqui agora vai explicar o que que é moça. Meu celular não parou aqui agora.
12:40 Erick Sena: explicando aqui o World Mac basicamente do Flow que a gente tem dentro daqui do que é. Que estão em aberto aqui, eles estão as cobras que estão comigo então tá com cada um deles, né? Coloca a tarefa lá e tal. E aí é o as cópias lá, eu tô passando querendo uma sub-tarefa. Vou criar outras aqui também para o Henrique poder aprovar as cópias ele a vírgula copos lá dá para trabalhar tal coisa então faz sentido. Não faz sentido e tal daí passa para em Progresso que já é comigo eu faço aqui as artes e tal. Vai para revisão da
13:15 Lucas Rodrigues: tá
13:16 Erick Sena: revisão é que eu tava falando com ele. Eu deixo para você dar uma olhada nas artes ver se a prova em cima de alguma coisa e vai para o aprovado, né que a revisão a gente manda lá para o cliente no caso da Via gente meio que tá pulando, mas de modo geral, manda para o cliente aprovar as artes dá uma olhada e tals que é o caso do Abba e tal e vai para o concluído, né? Vai para no caso agora é do Henrique poder subir ele ver onde é que tá cada.
13:49 Erick Sena: arte aprovada e tal
13:52 Lucas Rodrigues: Tá entendi. Não beleza tranquilo. Cara eu tô vou entrar aqui no cliente específico que é GT House, eu tô olhando aqui as artes que estão clicar aqui com relação a sua família Cara eu tô gostando bastante das Artes, eu acho que a gente está sendo bem assertiva no designer bastante. Inclusive essa arte em específico aqui que você colocou mano de Smontar Eu acho que isso a gente pode trazer para feed, cara que ficou bom.
14:30 Lucas Rodrigues: Essa nem todo o evento corporativo que está acontecendo entre quatro paredes aqui essa imagem aqui cara, ficou muito ficou muito show, deixa eu compartilhar aqui a tela. Chamou bastante atenção. E cara isso aqui para fingir vai ser perfeito para feed e na verdade, cara. Eu usaria essa essa tarde toda aqui na verdade, né? Eu achei que essa imagem aqui da frente cara. Isso aqui foi maravilhoso. E o que que é legal da gente House é que a gente não tem prédio em volta.
15:16 Lucas Rodrigues: Então a gente consegue nos diferenciar muito a gente House. Inclusive grande diferencial delas são esses Jardins tá Gente, esse é um ponto muito importante toda foto que vocês tiverem da gente House que pegarem Jardim fomenta muito isso porque quando os clientes contratam a gente eles cara só falam disso a ideia da GT House é fazer com que as pessoas e as empresas nos contratem para fugir daquele ambiente corporativo. Então sempre que a gente tem imagens assim, cara, a gente tem que fomentar muito essa imagem que fica maravilhosa, eu acho que até postaria ela sempre absolutamente nada com uma legenda tipo.
15:53 Lucas Rodrigues: Faça faça seu evento aqui, tipo, sei lá uma coisa bem genérico mesmo que a imagem já fala por si, só o nosso diferencial nosso maior diferencial não que Outras casas em São Paulo não tem esse diferencial tá? Até tem também tem distante que é mas esse cabelo localizado que tem isso aqui, mas cara a gente tem que explorar aquilo que a gente tem de diferencial com relação a maioria dos nossos concorrentes então.
16:22 Lucas Rodrigues: Eu traria isso aqui para feed, tá com essa com essa copa mesmo que ficou muito boa essa copa mesmo e também levar isso aqui para pode jogar aqui para o gestão de tráfego aqui para o Henrique subir maravilhoso. Só isso aqui não precisa ser o Carrossel toda no tráfego pago não, o que que você acha ele?
16:52 Henrique Ferreira Carvalho: Tá montado aí?
16:55 Erick Sena: Eu acho uma boa mano. Acho que fica legal só tirar esse Segue o fio, né?
17:00 Lucas Rodrigues: Ho né? Porque aí não é um Carrossel.
17:05 Erick Sena: Vai ficar top, né, velho?
17:06 Lucas Rodrigues: Eu gosto muito dessas frases assim isso aqui dá muito certo, né? E que a gente sabe disso que a gente já usou com os clientes, né? Não cara, tipo assim de tipo ter uma frase que eu não tô te vendendo, entendeu? Eu só tô te falando
17:17 Erick Sena: É não.
17:19 Lucas Rodrigues: que o evento não precisa ser no ambiente quadrado, entendeu?
17:23 Henrique Ferreira Carvalho: setor
17:24 Erick Sena: O legal ficou um negócio usado, né? Cara entre quatro paredes. Eu olhei assim eu falei p**** ia tá ficando pô.
17:30 Lucas Rodrigues: Exato É que assim atualmente é atualmente a gente Fechou tá? A gente colocou
17:34 Erick Sena: Mas ficou realmente bom porque você para olhar tudo aberto mesmo, né? Cara? Tipo a imagem tá refletindo que tá lá no texto.
17:44 Lucas Rodrigues: uma estrutura aqui que fecha é transparência já devem ter visto em fotos. Enfim no Instagram tem isso para quem quiser ver mas aqui essa região bem. Aqui do fundo ela ela tem uma ela tem uma gente fechou aqui, né? Então aqui era uma área externa que poucos eventos usavam porque quando chovia acabado não dava para usar então a gente fechou aqui climatizou também, né? Porque o sol esquenta muito é todo translúcido, então fica um negócio bem bem bonitão, mas cara não tem problema a gente pode usar muito bem essa arte aqui na hora que o cara chegar ele vai te agradecer que tá fechado, inclusive e eu gosto dessas frases que são provocativas porque é aquela história do vender sem
18:28 Erick Sena: é
18:31 Lucas Rodrigues: vender sabe? Eu gosto muito do fim dele. Então, pô, eu tô eu tô te mostrando um p*** espaço para te mostrando que posição o evento não precisa ser aquele evento chatão de metro quadrado hotel em ambiente escuro p**** nada a ver cara assim não você não tira o cara daquele bicho corporativo, você deixa ele mais cansado ainda, cara. Vem para um lugar que tem Verde. Vem para um lugar que tem uma área aberta dentro de um lugar que é especial. Então eu vejo que esse aqui é um grande diferencial, tem que trabalhar então colocar esse aqui lá no no tráfego pago também para o Henrique já subir isso aí como como.
19:10 Lucas Rodrigues: criativo
19:11 Erick Sena: Foi subir ontem?
19:14 Lucas Rodrigues: Deixa eu ver as outras aqui que você subiu agora isso aqui, né? Ontem sei lá. Não cara, você sabe dizer assim são maravilhosos. Essa semana a gente tá regravando todos os criativos, né, então. Tá f***, mas por enquanto vamos de estático mesmo que tá bom para caramba. Inclusive a gente tem um criativo estático que p**** realmente para cacete, né. inclusive cara, lembra daquele criativo que a gente fazia que a gente fez para a gente ter House que é Espaço eleito como a melhor experiência do cliente lembra desse criativo mano.
20:08 Erick Sena: Sei mais ou menos.
20:09 Lucas Rodrigues: Você lembra Tá eu vou buscar aqui para te mandar depois mas cara, vamos voltar
20:10 Erick Sena: Boa Legal.
20:14 Lucas Rodrigues: com aquela cope porque aquela copy vendeu para caramba. Faz tempo que a gente não usa. Então as pessoas provavelmente esqueceram dessa nesse dizer que a gente ficava zoando. Tipo quem elegeu a gente elegeu os nossos clientes elegeram, mas enfim. E aí cara dá para a gente voltar com essa? Dá para a gente voltar com essa com essa cópia aí que vendeu para caramba e faz tempo que a gente não usa então pode ser boa.
20:46 Lucas Rodrigues: Esse aqui também ficou bom para caramba, não sei se daria ruim que a gente tá usando a marca da Havaianas. Acho que não né? Porque tu não tá meio cortado também embaçado é que a gente recebe isso aqui, né? Então deixa nossa família mesmo. Isso aqui é legal fazer copo de criativo de criativo em vídeo, cara. Levantar essa questão aqui. Cara o que que os meus o que que os fósseis disseram com relação?
21:53 Lucas Rodrigues: a estratégia que a gente está usando atualmente essa estratégia aqui do colocar aqui O pessoal achou que a gente tá vendendo ingresso, chamaram meus ossos lá e falaram que queriam comprar ingressos e tal então o pessoal confundiu essa copa e com o fato da gente estar vendendo ingresso. Porque o que tem muito espaço de evento fazendo aqui em São Paulo. Os caras estão simplesmente fechando a casa na Copa.
22:37 Lucas Rodrigues: pegando as datas para eles e Fazendo alguma colega com alguma agência com alguma alguma agência de experiência alguma empresa alguma marca e vendendo ingresso vendendo acesso tá? Esse não é essa não é uma estratégia que nós só se quiseram entrar. Apesar de eu achar que é boa é um trabalho do caramba, mas eu achei boa, às vezes nós não quiseram entrar nisso. Até porque não é o nosso pises é vender espaço não vai vender ingresso.
23:08 Lucas Rodrigues: Então, eu entendi. Só que a galera aqui em São Paulo, tá com essa mentalidade, tipo com essa mentalidade tipo vender ingresso e cara, a gente não vai fazer isso. Só que o pessoal olhou para isso deduzir o que a gente tava fazendo mesmo. Ele falou cara. Também. Quero comprar ingresso para assistir o jogo no GTA não a gente tá na verdade abrindo as datas para alguma agência alguma marca caso ela quer comprar estar aqui com a gente. Para assistir os jogos do Brasil e outros jogos de outros países enfim.
23:45 Lucas Rodrigues: O pessoal não entendeu assim, então, vamos levantar uma nova narrativa para isso. Eu vou ser sincero, tá? Eu não eu não sei como as pessoas chegaram nessa conclusão de que a gente tá vendo não tem nada nessa arte aqui comunica isso mas nem na legenda eu fiquei tipo, é porque Como assim a pessoa não sabe ler.
24:01 Vitória Saints: Nem da legenda.
24:09 Lucas Rodrigues: Aonde que a gente tá falando compra ingressos, a gente vai aprendendo inglês aí explícito isso daqui, mas enfim aconteceu eles até me mandar um print de fato umas quatro cinco pessoas cada cada fala você me mandou, tipo isso eu falei não Realmente acho que tá. Pode estar confuso, mas enfim. Então vamos mudar essa narrativa, eu ia até ver de arquivar esse post para não dar mais. Para não dar esse entendimento de novo nas pessoas se quiser até que vai porque se não vai.
24:45 Lucas Rodrigues: Foi ontem que eles me passaram isso. Tá? Mas basicamente é isso assim, foi o que eles me posicionaram falei cara então beleza? A gente vai levantar uma nova narrativa. E aí trazendo aqui de volta não clicar aqui. Que você trouxe aqui da NFL não tem a ver, mas eu acho que é uma narrativa legal, entendeu? Acho que uma narrativa boa para a gente poder também usar nessa estratégia de vender datas da GT House eu acredito que assim a gente tá para gravar alguns criativos essa semana falando sobre esse tema criativos em vídeo os criativos que eu gosto muito e eu acho até legal o Eric e Robson vocês cara tenta entrar um agente de cop que usa é um negócio que eu aprendi na frente do Marcos Paulo junto com o Marçal que é a prova visual nas coisas, então só para vocês entenderem? Tem um roteiro que a gente vai gravar essa semana.
25:40 Lucas Rodrigues: Que eu fiz a gente House que a gente traz elementos que esses elementos. Eles já dizem por si só o que eu quero falar, qual é a mensagem que eu vou passar exemplo nesse criativo, eu tô com uma bola e com a camisa da seleção, cara. A pessoa que for receber esse vídeo. É óbvio, que ela já sabe que ela fala da Copa. Então esses elementos visuais para todo o roteiro que a gente fizer seja deve ser de livro seja clientes da seja para a gente interna. Seja para os nossos clientes.
26:22 Lucas Rodrigues: Isso é extremamente importante, tá? Porque uma que prende o vídeo a pessoa espera o que eu tenho para falar. Né? Porque às vezes pode ser interessante para ela. e Já quando a pessoa olha ela bate o olho e falou assim, cara. Eu já sei que esse cara provavelmente vai falar disso, né? Ou não? Posso usar um elemento que não tem muito sentido, né? Mais que eu que seja um elemento que tem um significado, ele não tem sentido porque eu tô falando mas não significava nele então por exemplo quando a gente fez o Eric sabe muito bem disso, cara, quanto que a gente bateu na tecla da bússola, cara? Nossa, meu Deus do céu. Eu comprei sei lá, quantas bússolas, mas cara a gente só batia só batia nessa tecla até hoje aqui as bússolas que que a gente gravou cara, só ficava mostrando essa bússola aqui, só ficava batendo nessa tecla não porque deve ser o backstage confessar do mercado. A gente não vai te dar a gente não vai te dar aonde você vai chegar, mas a gente mostra a direção e tal tal a gente sempre ficava falando isso isso virou um símbolo do nosso evento então.
27:36 Lucas Rodrigues: Tudo que a gente usou no evento tinha o brinde do nosso evento tinha Story isso virou um símbolo, eu acredito que símbolos. Eles são muito muito importante no no enredo do negócio então a gente trazer um pouco dessa prova visual para os criativos que a gente gravar eu acredito que é muito importante então esse criativo que eu irei como exemplo de tá com a camiseta da seleção tá com uma bola no início do vídeo tipo fazer mais embaixadinhas lá aí você propositalmente RS em baixa grande e fala assim tudo cara aqui. Aqui é aqui a gente não tá batendo um bolão não, mas sabe quem tá batendo um bolão, pô, é gente House porque a gente ter House preparou não sei o quê pacotes exclusivos tal tal é mais ou menos assim criativo. Então tem um alerta visual.
28:24 Lucas Rodrigues: O cara ficou preso ali uns três uns três quatro cinco segundos no negócio já eram para falar em você pode atingir marcas. Finais pode dirigir a agência? Quem se interessar em comprar datas que é o que a gente tá tentando fazer agora? Entendeu? Então tem que treinar que todo roteiro que ele trouxer ele traz ele tenta encaixar alguma prova visual, ele tem que encaixar de alguma maneira visual bom criativo falando sobre como foi receber o evento da NFL cara. Pega uma bola de futebol.
29:06 Lucas Rodrigues: Gira ela assim e fala assim cara, sabe o que quer NFL escolheu fazer o exame dela aqui House e Desenrola sabe pô, um elemento visual, traz uma identificação traz trem de retenção do cara e a gente conseguir fazer isso em mais criativos visuais, então é Trazer isso para a realidade desses roteiros. Eu acredito que a gente ganha um diferencial muito grande e eu sinto também que a gente pode trabalhar com roteiros mais virais, sabe se a gente pegar os nossos concorrentes hoje aqui eu vou trazer um papo mais de maneira geral aqui cara, o que que eu vejo que performa muito no Instagram? Por que que eu tô falando de Instagram? Eu gosto de contextualizar cara, então fica muito aberto porque os nossos clientes mais aonde mais a gente roda tráfego hoje.
30:06 Lucas Rodrigues: É no jeito cara no Instagram, por enquanto a gente com certeza vai rodar Google, vai rodar outras coisas, mas cara o que funciona muito hoje para os nossos clientes. É o Instagram. Tá Google as estratégias são completamente outras. Mas mesmo que a gente fosse usar esses vídeos que a gente está trazendo provas visuais que esses roteiros que são parecidos. No YouTube por exemplo. Tá para o espaço de evento para ver a BR, por exemplo que é onde eu gostaria muito de usar a via BR, hoje é no Google, né? A gente já falou disso aqui. O Henrique já trouxe isso muito bem que é uma empresa que clica no Google, tem que estar bem no Google, tem que estar formando bem no Google. Mas se a gente fosse fazer um YouTubers, por exemplo da vdr cara elementos visuais também.
30:57 Lucas Rodrigues: Acho que elemento visual acaba em qualquer estratégia que a gente fizer aqui em qualquer vídeo que a gente fizer e trazendo aqui uma uma realidade para vocês. Tem um cara que eu gosto muito de acompanhar que é o Elias malandro, vocês conhecem ele provavelmente a Vitória deve conhecer porque ele fala sobre rede social, não sei se você conhece ele.
31:15 Vitória Saints: Não assim só de nome, mas não vai chegar.
31:20 Lucas Rodrigues: tá vamos lá a minha esposa a minha esposa fala muito dele porque A Luísa conseguiu se virar no Instagram através de vários ensinamentos do Elias e cara minha esposa cresceu. Vocês encontraram? E ele é um cara que desenvolve alguns criativos. Que cara é bom para caramba os seguidores e tal e ele entende muito bem como algoritmo se comporta o que que ele gosta de ver ok e uma coisa que ele fala muito né? Eu tô passando aqui a página deles, mas eu vou mandar para vocês esse link para vocês estudarem as características que ele faz e a E claro o roteiro também não vou passar porque vocês viram que são resultados para caramba uma coisa que ele fala muito.
32:05 Lucas Rodrigues: Cara o seu criativo no Instagram, ele tem que parecer um conteúdo porque o Facebook vai gostar mais ele vai entregar mais ponto ele tem que parecer um criativo que ele é um criativo informativo de conteúdo que as pessoas estão fazendo. Por exemplo que é um react, vamos trazer para nossa realidade tal Eric ali na frente fundo verde, pô também esse espaço de evento aqui sabe o que é o principal erro dessa página desse evento. Porque na primeira aba xpto então se você principal de evento eu tô fazendo algo extremamente hipotético, se você tem espaço de evento e seu site tá desse jeito aqui, olha preciso te dizer mais você tá com problema aí, talvez seja por isso que você não esteja vendendo o que você gostaria de vender ou você não tá arranqueira bem no Google, sei lá, mas entende que é um formato de react tipo e não é tão difícil assim gravar é só para um fundo branco aí no fundo sólido e você consegue gravar. Isso já é um criativo parece um vídeo que é um conteúdo.
33:06 Lucas Rodrigues: Mas não é um criativo é um criativo que a gente tá com uma intenção de venda e a gente pode muito bem postar porque a gente tá fazendo uma análise de um site por exemplo de um espaço de ventilatório seja em São Paulo. Seja em outra cidade que tá fazendo uma m**** do caramba. A gente sabe como resolver e realmente. Talvez seja isso desse espaço de ventre, só que ele não percebeu a gente percebeu porque a gente é autoridade. Então esse é um exemplo que a gente pode fazer não só.
33:36 Lucas Rodrigues: Não só para a gente tiver que seja bom ter mais simples de fazer isso, mas também para os nossos clientes, principalmente o Lucas, né? O Lucas é fascismo fazer isso a imersão aba caramba para criar muito roteiro com problema visual, né? Que nem eu falei para vocês é o Lucas gravar um vídeo com cardápio na mão na mão uns preços ali dos Pratos, tipo assim, cara, você tá fazendo o cálculo de CNV correto? Porque às vezes tá colocando esse preço aqui no prato que você tá fazendo de filé mignon, não sei o quê e cara. Você tá se baseando na sua concorrente que às vezes compra um flanel mais barato e você tá se baseando nele, então se você me vê tá feito errado e você tá aí só tipo, ele tá com cardápio na mão, você já chama atenção, né? Isso já é isso já é um Item é que é subjetivo, o cara tá falando sobre comida. O cara tá falando sobre um restaurante. O cara tá falando sobre alguém que gera identificação para quem tá nesse ecossistema de do ramo alimentícia entende? Então são coisas que A gente pode deve trazer como diferencial nos nossos roteiros, porque a gente entender que não dá para a gente vender.
34:48 Lucas Rodrigues: Nós mesmos e os nossos clientes dentro do Instagram de uma maneira genérica, porque sabemos muito bem que p**** mídia social é para ser sociável. Ela não foi feita desenvolvida para vender. Ela foi feita para você fazer amigo pronto para as pessoas querem ficar se conectando com pessoas pessoas querem ficar passando o tempo no rios ali sem haverá vírus parece Ou eles inclusive compara as mídias sociais com Cassino ficar ali dentro cara perdendo tempo mesmo, tudo bem? Enfim, mas de alguma maneira, elas vão acabar sendo impactadas com alguma promoção de vendas que são os criativos, só que eles são parecer que eles não querem vender porque aquele negócio de vender sem vender para enfim para gerar negócio, então a gente tem que trazer isso essa realidade para os nossos clientes não basta a gente fazer um criativo extremamente Genérico e não que a gente possa não que a gente só tem que fazer agora coisa virar coisa.
35:47 Lucas Rodrigues: Nesse sentido a gente pode ter alguns criativos mais sólidos ali um pouquinho mais institucionais. Acho que isso é super importante, eu me conecto muito com alguns criativos institucionais, porque me mostra tradicionalismo, eu não estou dizendo que a gente tem que estar revolta com macaco e colocar ele no quarto escuro. Eu tô dizendo que a gente tem que explorar mais esse novo jeito de fazer e chama atenção e tudo mais brincar um pouco mais com isso. Para justamente entregar mais e até trazer mais clientes finais.
36:15 Lucas Rodrigues: Quero dizer que um cliente final na maioria das empresas de eventos hoje, que eventos é o nosso principal cor aqui. OK? Elas dependem muito de agências, as agências controlam o mercado as agências controlam as principais marcas e as agências não são nossos nossos concorrentes. A gente não são os vilões do mercado muito pelo contrário graças a elas que a gente consegue ter projetos como Netflix Havaianas da GT House não não estou me desfazendo.
36:43 Lucas Rodrigues: Porém todavia entretanto se a gente tem uma empresa que vem direto até a GT House direto até havia a gente consegue colocar mais dinheiro no bolso a nossa Marge, realmente é muito mais se com a agência. Nossa margem de 38 42%, quando a cliente final ela passa de 50% . Então cara, isso é muito relevante, né o nosso gerente de vendas aqui House e recebemos dois líderes ontem através de formulário.
37:12 Lucas Rodrigues: Essa aqui é uma estratégia que eu vou levantar com vocês recebemos dois vídeos através de formulário e cara a cliente final, né? E aí quando a gente parou para pensar para analisar aquela planilha que até você enviar recentemente que o pessoal entra em contato tal quando a gente olhou para aquela planilha e olhou prosins que tava vindo por mensagem do WhatsApp. A gente percebeu que a galera que a cliente final e essa foi a sacada do c****** a galera que era cliente final responde formulário.
37:43 Lucas Rodrigues: E chega até a gente a agência vai por mensagem a agência, liga para os nossos vendedores, então, talvez a estratégia de formulário nativo hoje formulário em site. Ela atinge muito bem o cliente final que muitas vezes está pesquisando no Google espaço de evento de São Paulo e não tá pesquisando no Google agências de Live marketing para cuidar do meu evento. Até porque muito cliente final, nem sabe que isso existe.
38:11 Lucas Rodrigues: Tá as empresas grandes sabem porque meu Deus do céu elas por Deus elas poderem fazer sei lá, quando você vem por mês, né? Então elas não tem como ter se sentir interna, né? Seria um custo muito grande. Não me responsabilizo por um time que entrega o negócio extremamente delicado e que pode dar muito ruim, então prefiro terceirizar melhor de pote fatura 10 15 20 milhões por ano até 50 milhões por ano eu coloco ali de porte. Não tô trazendo na Netflix da vida de fatura bilhões ano, mas o Havaianas de porte essas empresas fazem bastante eventos que tem grana e se a empresa que vão pesquisar no Google que vão contratar a agência para fazer esse contratar cara. Sei lá.
39:01 Lucas Rodrigues: que eu enfim porque ela quer contratar não quer ter essa dor de cabeça, mas você pegar um do compliance e outro de Dois compliance de vendas acabou, tipo já faz um evento que é o que acontece. Às vezes a gente percebe que a gente final. Então galera. Tô falando bastante aqui trazendo algumas ideias aqui refletir ontem em Barra hoje pela manhã e eu acredito que essa prova visual nesses roteiros treinar um agente para isso trazer conteúdos mais virais para os nossos clientes também não orgânico, nem tanto no pago acredito que isso vai ser muito bom. A gente tem uma grande dificuldade em produzir conteúdo para eles em eles produzirem conteúdos para nós mas eu acredito que a gente pode usar o advento da inteligência artificial para fazer dublagem para fazer alguma coisa com um roteiro muito bom, né? Isso é extremamente possível a gente não ficar dependendo deles, mas a gente pega numas imagens, manda para eles autorizarem roteiro e a gente segue. Então esse solteiros que fizeram a curiosidade, como que vai atender mais um ano o Miami ontem trazer uma uma Um gancho um pouco mais viral para isso. Enfim, então eu vejo que são ideias que eu tô colocando aqui. Espero que isso esteja sendo gravado transcrito, depois a gente dá uma lida nisso, mas eu acredito o barco tem que Remar para lá.
40:41 Lucas Rodrigues: Não só criativo não só criativo institucional genérico, mas também trabalhar um pouco mais desses criativos aí que são mais de fato criativos, entendeu? E não só um criativo institucional. Mas vamos logo não tem um ponto alguma coisa para dizer sobre o que eu tô dizendo para complementar e parar de falar um pouco.
41:03 Robson Nobre: Só complementando aqui tá? Parabéns, Eric pelo trabalho cachorro de bola, cara. Você tá louco os criativos estão muito bons para minimizando para você pelo esse trabalho aí surreal, mas por acaso que a gente fica o dia inteiro no computador atrasando os outros Trancos para um dá certo, né velho, mas tá tudo certo e tá sendo transcrito sim, muito boas ideias Lucas. Vou passar toda a transcrição. Sei que os Agentes do Eric já tá bem avançado então a gente pega essa transcrição coloca nos agentes. Já faz um apontamento faz uma pastinha só para essas denominação, vamos chamar isso de iluminação e treinar eles cara vai ficar show de bola.
41:45 Erick Sena: Eu acho que é isso mesmo, mano. É Robson. Eu faço no tempo livre mano, então assim tem dia que sai bom. Tem dia que sai uma bosta, mas enfim eu vou eles. Quer comentar mesmo, cara, eu vou jogar aqui nos agentes, porque eu tô mais à frente dessa parte que eu não quero deixar o Robson muito com essa parte minha aqui de trabalhar esses arquivos especificamente eu quero deixar ele mais profile lá que ele já tá com bastante demanda. Já trabalhando nisso, então acho que vai ser mais produtivo, cara, mas eu Acho super válido Eu Ainda não testei. Eu já comecei a criação dos agentes para fazer roteiro, mas não testei ainda. E aí eu vou acrescentar essa outra parte também criar um sub agente para fazer busca de conteúdo viral de trem e mais um de benchmark que isso aqui é para a questão da gestão e tals pra gente poder complementar as paradas lá e é isso mano. Bora para cima.
42:36 Robson Nobre: Já tenho tá Eric esse agente que faz Busca, cara. É só você me falar que já passo para você porque eu tenho eles já vai busca em Google, busquem um monte de parado cara, notícias virais só me falar.
42:48 Erick Sena: Para mandar o arquivo que você tiver aí que eu já a copa aqui ou então se você tiver separado também tanto faz.
42:57 Robson Nobre: Eu vou ver ela tá na plataforma minha que fiz para vlog com um cliente meu eu só vou pegar lá transformar em arquivo para você, beleza?
43:08 Erick Sena: Top fechou é só pegar a bola um pouquinho rapidão, só mostrar um negócio para vocês a duplicar porque eu mexi no outro dia lá. Só para vocês terem uma ideia de como é que tá hoje, ele tá bem mais completo. O Henrique já tá liberado já tá os dois jeitos para você mexer. Já que você pediu tá organizadinho. Bom basicamente eu clicar aqui hoje, ele tá assim ó, deixa eu pegar o que tá mais bonitinho tá mais bonito cada cliente hoje independente de qualquer coisa ele vai estar aqui em dados gerais, aí vai estar aqui os documentos para cada um tá o dado Geral do cliente lá tudo que no caso aqui mais específico de tráfego, né? Tá tudo aqui certinho onde é que tá cada coisa e tal o manual do cliente também tá aqui ó com todas as palavras.
44:05 Erick Sena: E a unboxing tá aqui que é só abrir o pdf isso aí tá para cada cliente, tá? O Davi a mesma coisa um bode da marca. E aqui eu peguei o Henrique as palavras-chave sua lá e só joguei para cá. E aí tem uma ideia lá dos Clones lá, mas se faz algum sentido aí você depois você fala aí, se não fizer você pode apagar. Que for mais interessante que tem uma coisa.
44:36 Erick Sena: aí separadinho para cada cliente e vai virar um padrão nosso Eita da GT aqui Mesma coisa a gente vai comentar com vocês, sempre que você foi criar um documento novo alguma coisa já joguem aqui, tá? Se for planilha modelo alguma coisa. Vocês podem colocar tudo aqui dentro cria uma nova página renomeia e joga aqui, se for uma tabela, por exemplo, você não controlo c control V ou jogar para cá que já vai abrir a tabelinha lá outras coisas para trabalhar pode jogar no Drive também, mas deixem aqui também no clicar parece ser um ponto mais fácil de achar tudo para não ter que ficar clicando muito em muito lugar e tal, mas em gerais só para ter esse Norte aí que vai ficar que vai ser o ponto principal Editora.
45:32 Erick Sena: E o que puder também deixar o drive para ter um backup, né? Qualquer coisa aí já tá lá separado.
45:42 Lucas Rodrigues: Cara, se organizacional muito top, velho, eu não tenho nenhuma coleção para fazer nenhuma aqui que você colocou mano. É isso que você falou tem dia que a gente está inspiradar se a gente fazer um negócio animal, né? Não entendi o que a gente não vai estar tão inspirado assim. E faz parte do game faz parte do game. Galera, vou levantar uma questão aqui. Eu acho que eu não quero colocar o carro na frente dos Bois, mas vocês sabem que eu tenho essa mania desgraçada de fazer isso às vezes.
46:17 Lucas Rodrigues: Mas cara, eu tava formalizando aqui ontem um produto junto com basear e Cara eu fiz um produto que acredito que a gente possa até usar de estratégia que é legal que era opinião de todos isso usar de estratégia para angariar mais clientes para invés da gente simplesmente levantar tráfego pago mas a gente trazer. Clientes mais qualificados para nós e seria uma estratégia que a galera já usa para caramba que é a gente levantar um produto por exemplo o que eu desenvolvi foi um Framework de como você tornar o seu espaço de evento realmente um espaço de evento lucrativo.
47:10 Lucas Rodrigues: Com algumas técnicas que eu usei no Rise. E usei também na GT House para a gente gerar caixas muito rápido e a gente eu comprei isso no Framework para disponibilizar né? Pode ser um frameworkshop ao vivo ou gravado ou em módulos pode ser várias coisas, mas o mais chato eu já fiz que é o conteúdo até Porque para mim é tranquilo conteúdo porque eu realmente fiz isso não tive que inventar nada.
47:41 Lucas Rodrigues: Então eu peguei o que deu certo, o que fez a gente gerar grandes resultados rápidos e cara a gente levanta isso fazer esse tremor que tipo igual a pai fez sabe ouvir que eu te mandei aquele dia.
47:51 Vitória Saints: uhum
47:53 Lucas Rodrigues: Porque ela usa essa estratégia a 20, por exemplo não usa muito tráfego pago eles até fazem mas acho que não é tão assim e ele ao invés de levantar
48:00 Robson Nobre: passaaaaaaa o framework
48:04 Lucas Rodrigues: tráfego pago eles fazem esses produtos. Sei lá tinha uma coisa nesse sentido coloca potenciais clientes entregam Para eles um conteúdo muito f***, faz um Pitty e tal vende. Então qual que é a minha dúvida aqui e eu queria opinião de vocês é cara vale mais a pena a gente levantar esse produto. Ou vale mais a pena a gente não vamos fazer gravar um bando de criativos aqui levantar e fazer um processo de diferente, o que que vocês pensam sobre isso?
48:42 Erick Sena: Vou roubar fala aqui que você é safadeza, tá? Porque a gente tem lá o grupinho lá do backstage do backstage que a gente pode usar ele cara para fazer também esse produto seu aí, tá ligado? Eu crio aqui a página monta a cop. Se precisar de alguma estrutura.
48:57 Lucas Rodrigues: Então mas a ideia cara que que seria tipo assim, o que que eu pensei a gente ser um pouco mais isolado? Tô tipo cara, a minha maior expertise no mercado de ventre É espaço de evento cara. Não adianta ocorrer disso, beleza? Fiz um evento uma vez dá para falar bastante disso, como que a gente fez o que a gente fez mano, mas com a maior expertise que eu tenho hoje a esponja evento velho, tipo, qualquer espaço que eu pegar hoje que eu me tornar sócio, eu sei exatamente o que fazer como fazer e quanto que de retorno aquilo vai dar de imagem quando tem que vender. Quais são as parceiras que eu vou colocar? Enfim uma sequência de Estágios ao invés de querer trazer o mercado porque se a gente joga no backgrounds lá no nosso grupo que a gente tem dúvida entre a gente fez ali tem gente de espaço tem produtora tem cenografia tem área virtual brindes é tipo tem uma tem uma mistureba ali de pessoas e eu acho que a gente pode fazer um conteúdo para lá voltado, mas a ideia do workshop/framework era trazer algo isolado para dentro do
50:08 Erick Sena: Não então eu entendi tá no duplicata. Inclusive tá essa estratégia para movimentar o grupo para trazer para gente. Para o grupo lá, depois você vê no nosso lado de gestão, tá? Todo mundo vai pegar bonitinho lá, como fazer que fazer com mensagem mandar mas enfim, cara a única dúvida que eu tenho assim, é porque sim, tem esses dois lados, a gente vai para o tráfico. A gente vai para esse outro lado de criar o produto orgânico porque eu entendi, mas assim se for para o tráfego entra na questão.
50:45 Erick Sena: A gente vai fazer esse workshop aí a pessoa vai pagar porque senão vai cair igual no ABA, né? Tipo a pessoa não vai ter esse compromisso e no orgânico que eu acho que vai ser acredito que seja um dos mais interessantes. Talvez porque você tem uma audiência no Instagram, cara. Então assim eu acho que a gente explorar isso e jogar um pouco por tráfico. Acho que vai ser legal cara, porque
51:09 Lucas Rodrigues: É o que que eu pensei em fazer tá?
51:10 Erick Sena: Tem dois pontos né, velho? A gente pode criar uma página que é super rápido, eu monto aqui tipo em poucos minutos montar copo e a gente faz já sobe por hora rapidinho que eu já vou pegar hoje para subir o domínio do backstage grow para o já tô remoderando a parte do Grand. Inclusive também. E aí já sabe tudo lá e cria essa outra sua página desse produto desse workshop para lá é rapidinho a gente consegue ver tudo no ar agora a questão é tipo assim, se você consegue gerar mais rápido pessoas para workshop, organicamente ou via aéreas, mas eu acho que os dois seria o mais ideal, mas assim seria uma aposta de que quando a gente vai botar no Edson, porque ou a gente coloca dois é com o valor que a gente tem hoje e meia procurou e para o shopping que seria um teste.
52:02 Erick Sena: Né ou então joga tipo workshop, só que tipo assim que é um tiro.
52:11 Lucas Rodrigues: a Luíza minha esposa tá me ajudando aqui agora a formar vários para os roteiros aqui virais igual ela fez para ela e ela voltou a fazer agora e Eu falei assim, cara, eu quero servirá, eu quero ser uma referência nesse nicho de evento que é porque hoje a gente não tem nenhuma referência que eu olho assim, caramba, esse cara esse cara é uma referência a gente não gosta. A gente não tem então pretende me tornar.
52:34 Lucas Rodrigues: E o que que tinha pensado em fazer nesse negócio eu acho que se a gente fizer isso através do UFC vibrou pode flopar. Mas se a gente se eu fizer isso não viu a pessoa física Ok e que também é bom e levantar a pena de vocês, mas a gente fizer uma pessoa física, vai que seja grow. Acho que pode dar mais certo. Então tipo tráfego, talvez eu colocaria um pouco da minha pessoa física e uma verba do grupo.
53:00 Lucas Rodrigues: Entendeu? Não só usar o grosso 100%. Eu acredito que tipo a pessoa vem por mim, mas o que vai atender ela no final das contas somos nós. Entendeu? Ela se conecta ali comigo, até porque acho que seria mais fácil e não fica aquela coisa de Ah, ele vai tentar me vender um pacote, depois eu vou fazer isso. Tá? Mas Tô meio ruim das pernas vou aplicar esse cara que tem uma experiência que parece ter uma experiência aqui e vamos ver se vai dar certo, só que lá na ponta no dia que a gente fizesse work, eu falei assim, cara. Como é que você aplicar isso aqui agora cara para aplicar cara também que seja grow, parece que a gente criou assim, você sabe faz o vídeo o cara entra escolhe fica e é cliente na base, só que eu também não posso ser hipócrita. Eu ganhei um seguidor ganhei uma autoridade, eu ganhei um xpto e que eu tô dividindo um pouco das coisas.
54:06 Lucas Rodrigues: Então essa seria a ideia sabe? Que que você acha? O que que vocês acham?
54:15 Robson Nobre: Eu vou falar aqui, eu vou voltar um pouco um ponto antes aí é temos o Lucas que o Lucas é o proprietário da Globo, né? E eu vejo você Lucas. Como como que é? Como que como que é um Xperia f***** nessa área, né, cara? Eu vejo a gente divulgando, né? Essa expertise sua com uma comunidade onde as pessoas entram dentro dessa comunidade onde você vai vender grow. Você vai vender a sua expertise aonde seus eventos vão acontecer online tanto presencial culto online tá dentro dessa comunidade. E aí sim, eu acho que esse produto vai encaixar muito bem aonde você quer chegar quer ser o maior Expert, né da área de eventos. Eu acho que isso tem tudo, mas começam o tráfego, né divulgando a sua carinha bonita, mas já Ndo dentro da sua da sua comunidade ali onde vai vender onde vai vender a falha onde vai vender tudo caro, você vai falar no geral e todos os eventos. Possa ser que venha presencial não há mais de house aonde for mais que a gente coloca esse evento também online porque o dinheiro tá ali no digital essa minha opinião.
55:40 Lucas Rodrigues: E aí
55:43 Vitória Saints: Bom do meu do meu lado assim eu concordo com a estrutura que o Robson comentou o meu ponto de vista. Ele vai partir muito mais aquela questão estratégica, né? Que eu já tinha comentado com você, eu acho que a gente fazer isso no grow em si vai gerar um pouco de conflito porque a gente vai começar a divulgar o Backstreet five. Então acho que você fazer isso no seu pessoal que você já tem uma influência já tem contatos que você consegue Direcionar para esse workshop específico é muito melhor do que a gente acabar confundindo ali as campanhas.
56:23 Lucas Rodrigues: Tá é o que eu tinha pensado justamente isso porque pô se eu fizesse no grupo, acho que vai gerar um conflito muito grande, até porque de novo, né? A gente vai começar a falar do pai e a ideia do posicionamento seja grow é a gente se
56:33 Vitória Saints: sim
56:37 Lucas Rodrigues: posicionar como aquele Stories que eu fiz que até receber umas mensagens, né? Primeiro que a gente tem que ser sincero, a gente não é maior, mas a gente é mais preparado mas tecnológico e a questão de tempo a gente se tornar nosso mercado ponto todo mundo tem que saber disso a gente nossos amigos nossos concorrentes e aceitar beleza e eu fiquei pensando assim um produto cara. Vai ficar meio f***. Então prefiro não vai ser justo. Acho que eu prefiro a pessoa física.
57:06 Lucas Rodrigues: E chega lá na ponta, fala assim ó, mas para aplicar tudo isso, você vai ter que usar a gente porque a gente já fez isso para XP tal empresa, a gente já fez assim cessado e p**** não só isso, mas você também vai ter acesso a nossa assessoria para fazer essa aplicação, então é que a gente só vai aplicar cara. Você pegou que esse filme work, se você fizer sozinho vai dar resultado, só que se você fizer com ajuda da gente que já fez antes para todos os espaços para outras empresas e produtos nichos tem já ter melhores resultados do que você fazer sozinho, então usa que essa empresa que a gente criou que que vai dar muito certo, né? Mas é um Framework que eu construí que ele tá baseado em tudo que a gente faz para nossa criança a maioria das coisas posicionamento ele vai ele fica tudo aquilo que a gente está fazendo.
57:56 Lucas Rodrigues: Por isso até que é fácil fazer pedido no final a gente já faz tudo isso. Não é algo novo já tá acontecendo isso, né? O movimento que a gente já tá fazendo parte desse movimento aplicar o que eu falei da melhor maneira, tem como tratar a gente? Ah, não quero tudo bem não tem problema. Por isso que eu tô falando que no pessoal física seria mais fácil, porque se o cara não quiser ou se o cara tipo não eu tenho que interna que quer fazer tudo para mim tem a sua família, não precisa de vocês a gente tem interno, mas só queria pegar esse senhor porque eu tô com tanta dificuldade é uma Mas ok então vou fazer isso. Vou vou falar também, mas vou fazer isso, não acredito que seguir a estratégia do pessoa física, pode ser? Que seja uma boa e não agora misturar com a tabela a gente vai fazer mas eu acredito galera que desde o senhor também.
58:56 Lucas Rodrigues: Acredito não eu coloquei bastante sobre aquele link artificial nesse filme work de fato até pensando no backstage, né? Não é só vender o jogo free. Fire também e trazer essa autoridade que a gente tem dentro do nicho de eventos, mas também dentro do lixo de tecnologia que é onde a gente mais tá olhando agora nesses últimos tempos.
59:18 Vitória Saints: Sim, eu acredito que essa divisão Inicial ela tem que ser só por conta de campanhas muito próximas mesmo, mas mais para frente o ideal é fazer aquela questão de divulgação Cohab, né? Até porque aí a gente aproveita a sua notoriedade pessoal sua marca pessoal, né? E traz a autoridade sua para o
59:41 Lucas Rodrigues: Sim, eu acredito que a gente pode explorar velho. Vou deixar isso não clicar e tipo você reagindo a você reagindo a alguma alguma m**** de algum espaço cara, tipo você dá um blush aqui, é por isso que esse espaço não vende direito é o jeito que o cara tá fazendo criativo, olha o jeito que é o site dele. Olha o jeito cara, mete o pau porque mais pessoas vão ver aquilo às vezes ela se identifica e fala assim poxa vida, realmente o meu site tá igual, cara. Eu não tinha pensado nisso, porque que eu não coloco os lobos da empresa que eu mais que eu já atendi em cima que eu já passo uma autoridade para que ela atendi e tipo sabe trazer a nossa expertise dentro de um dentro de um react e cara aquilo que eu falei o máximo que pode acontecer a gente tomar um estímulo lá, mas cara.
01:00:37 Lucas Rodrigues: Então viralizando estamos fazendo estamos opinando e a gente sabe fazer a parada, entendeu? A gente é especialista no negócio e cara tranquilo gravar tá ligado?
01:00:48 Erick Sena: Não pega ali joga o computador aqui no na tela bem negócio assim jogou ABS e pô vai gravando e só tá um pouco tem que tampar fora isso é tranquilo até eu também tô fazendo aqui do meu Instagram pessoal também eu tô postando vou começar uma série de conteúdo agora cara, Carrossel e o mês inteiro para fazer validação e jogando para o grupo. Também. Tô me colocando como com falder aí mais mais posicionado dentro aí do grupo e com especialista também na área para poder justamente isso.
01:01:23 Lucas Rodrigues: Lógico eu acho que assim todos nós precisamos nos posicionar como especialista da área sacou a primeira vez que Henrique tá trabalhando com uma empresa ninichada nisso. A Vitória também Óbvio também, cara, a gente precisa ser especialista a gente denominar especialista na área. A gente tem que transparecer essa confiança para os nossos clientes e Futuros clientes e prospectos enfim olhar e falar assim, cara. Você tá contratando um time que entende exatamente como fazer velho, então a certeza Pô isso faz mais cara, você pensa de coisa OK? Mas Todos nós precisamos ser se nos tornarmos especialistas em cada um no seu quadrado, né? Mas pô no macro, né no nicho de evento. A gente é especialista, entendeu? A gente é o que manda eles manda.
01:02:14 Erick Sena: exatamente Cara e faz sentido para caramba, tá ligado? Porque tipo assim o falder já tão com um negócio bem posicionado os cara vão pesquisar, né, velho querendo ou não vai chegar um ponto cada um pesquisar e vou olhar isso que eu tava olhando muito lá do pessoal da G4 lá o nardon os outros lá cada um tem seu Instagram. Todo mundo tá com o seu foco, mas mostra que que eles fazem dentro lá da empresa, né? Que eles estão fazendo ali e tal, então você tem vários cara.
01:02:44 Erick Sena: Ainda mais pô. Ah, eu quero um pão fora do que querem que fez de página. O cara quer ver curiosidade, tá dentro lá do grupo ou então. O portfólio passa pessoal barra Grou. Mas tá tudo lá o da onde que eu tô trabalhando agora os projetos mais recentes que são essas páginas montanos. Enfim e o cara olha já já gera. Esse já começa na gerar essa autoridade é cada lado gera uma autoridade é a pessoa vai olhar e quando você comentou cara é natural, já vai vindo e já vai montando e aumentando acho que uma aposta boa, cara.
01:03:21 Vitória Saints: Sem falar que a conexão com a marca em si, ela vai partir muito da imagem de vocês do que do próprio grow em si, tipo vai rolar, mas é muito mais pessoal do que a pessoa e a Tem uma grande diferença.
01:03:40 Lucas Rodrigues: beleza Bom outro ponto aqui que eu queria trazer com vocês para a gente finalizar são 11 horas, meu Deus seria cara, eu recebi esses dias um patrocinado de uma empresa que ela desenvolve ela desenvolve ela desenvolve uma linha adverbial através de a né. Eu já fiz isso acontecer, já vejo que vocês falam disso. Inclusive e eu trouxe aqui um exemplo para para vocês que eu acho que a gente pode trazer para dentro do backstage pelo menos na página BR que eles têm essa linha adverbial de de Notícias que são reais ok, mas que geram interesse eu tava pensando ver o que vocês acham também se faz sentido a gente trazer um pouco disso para dentro da página não vai ser de grupo.
01:04:38 Lucas Rodrigues: Sendo produzido conteúdo por todos nós aqui tranquilamente, a gente pode fazer isso, mas a gente trazer conteúdo para dentro vai ser judô de notícias do nosso mercado de inovações do nosso mercado e tudo mais eu já vou fazer algumas para o meu Instagram pessoal. É claro que eu vou compartilhar aqui com conversa de grupo para a gente fazer em juntos, né? Fazer colaboração, mas eu queria que o próprio gol também tivesse ali suas próprias notícias suas próprias conteúdos. Ok mas mais linchado saca então eu tô pegando essa página como exemplo para entender para a gente entender que não é para ser complicado é para ser uma rede Live e um imóvel na legenda.
01:05:27 Lucas Rodrigues: Ok mas na legenda sei lá e claro que seja do nosso ecossistema de negócio Ok seja ele show seja ele corporativo seja ele é uma tecnologia da China. Então para de leve transparente que eventos tudo mais então que que vocês acham da gente trazer uma linha adverbial, tipo ela backstage News uma parada nesse sentido e fase disso um quadro eu tô estudando muito sobre esses Sobre esse tema de se tornar viral, né? Agora recentemente muito que minha esposa também tá me trazendo muita informação, mas eu vejo que quadros são coisas que as pessoas adoram acompanhar, né? Então todas as pessoas adoram comprar séries. Ok então eu tava pensando em fazer dentro do bem que você jogou esses quadros então por exemplo é o quadro vai ser Genilson p****,
01:06:27 Robson Nobre: fantastico e os agentes do Erike ja faz isso... ele so não pediu ainda mas faz
01:06:31 Lucas Rodrigues: caramba, a gente traz uma notícia ali sobre o nosso mundo de eventos. Ok credenciamento via Face aí de sei lá coisa do passado agora faz credenciamento de voz. Tipo. E aí a gente traz esse back 6 News aqui para dentro do grupo, tá e eu acredito que tem uma Iara que desenvolve essa isso não é isso? Eu não sei agora tô confuso, mas que que vocês acham disso acha que é uma possibilidade faz sentido. O que que você acha de como estrategista social?
01:07:07 Vitória Saints: Eu acho que fica muito legal muito legal mesmo. E eu acho que Inclusive a gente pode tornar isso um quadro semanal, tipo, sei lá toda toda segunda-feira ou toda sexta-feira a gente falar das notícias mais mais importantes da semana em relação ao nosso nível específico. Sabe aí a gente faz com uma curadoria para trazer tipo a notícia da parte de socho ou da parte de design da parte de tecnologia tráfego pago para ir ser realmente como se fosse eu não sei se vocês chegaram a reparar nisso, mas eu acompanho, o Denilson, não sei se vocês conhecem é um jornal digital que todo todo dia de manhã, eu tô lendo esse jornal digital.
01:07:56 Vitória Saints: E eles têm uma curadoria que eles falam justamente disso de tecnologia, fala das notícias do mundo etc. Então acho que seria muito interessante a gente Trazer isso sabe essa curadoria focada no nosso nicho que vai ser um diferencial. Porque não fala só de marketing a gente não fala só de eventos a gente tem uma gama muito boa em cima dos assuntos que a gente aborda e do que a gente desenvolve então Acho interessante.
01:08:26 Lucas Rodrigues: não legal é o Bom a gente pode colocar inclusive no nosso site para a gente arranquear bem ali, né? Eu acho que o Henrique pode falar bem disso. Imagino que Você pode trazer uma visão sobre isso, né? Mas a gente pode colocar isso para fazer construção blog a gente consegue rankear bem ali tudo mais e puxar para fazer aqui puxar para o site.
01:08:54 Henrique Ferreira Carvalho: Eu ia falar sobre isso, eu ia falar que se não era viável criar uma área um blog de notícias e dali e daí não entrar tipo não as maiores notícias a notícia. Você fala de uma notícia específica lá, né no blog e a postagem é um resuminho Uma Breve chamada para ler lá porque na realidade a ideia de você falar notícias de você de você falar sobre elas é que você se posiciona, né? Você mostra o seu valor o seu raciocínio sobre aquele sobre aquilo então, ela vai te puxar, né? Vai? Já que você tá falando seus valores, você vai trazer uma galera alinhada com aquilo que você tá falando com os valores que você tem e você vai expulsar aqueles que não tem esse que não tem essa linha, entendeu?
01:09:47 Erick Sena: Cara é ótimo, porque o Alan ele tem um blog também que fala sobre a cara.
01:09:48 Lucas Rodrigues: quer
01:09:53 Erick Sena: Exatamente isso a gente faz não precisa fazer um negócio o blog dele cara é tipo a linha lá editorial padrão do negócio e texto.
01:10:02 Henrique Ferreira Carvalho: Padrão automático a gente tem automação para isso sabe daí ele lê a notícia dele pegar com o seu perfil como se fosse você ele faz lá um texto lá para você para você aprovar mas no mesmo. E outra ele já cria até a imagem para acompanhar no blog, então fazer a estrutura lá o título imagem e artigo e já era fica automatizado você consegue fazer uma por semana? Quer dizer, você já aumenta um conteúdo na semana então se a linha Era quatro conteúdos sim. Quer dizer que esse de Notícias já gera um entendeu? Se você pegar um de tbt para falar de eventos passado de grandes eventos passados que a gente já fez já tem dois, entendeu?
01:10:46 Erick Sena: legal
01:10:50 Lucas Rodrigues: Cara, beleza e aí vocês bom tem uma iapra porque para conseguir trazer essas notícias a gente vai ficar caçando isso aqui que nem retardado que nem louco
01:10:57 Henrique Ferreira Carvalho: Que foi uma das primeiras que o Robson aprendeu a fazer acho que foi essa aí,
01:10:58 Lucas Rodrigues: que não sou um c**** job.
01:11:00 Robson Nobre: post blog exato e agora a gente coloca com gêmeo ele já faz já faz toda a
01:11:03 Henrique Ferreira Carvalho: acho que é o hello world do do do do automação. Acho que é uma dessa de post blog, sabe?
01:11:10 Lucas Rodrigues: sei
01:11:15 Henrique Ferreira Carvalho: é ele já faz o
01:11:16 Robson Nobre: transcrição já coloca em cima do nosso nicho que é eventos já faz o
01:11:20 Henrique Ferreira Carvalho: Opala o opau já veio com esse post blog já o primeiro modelo gratuito ali. O primeiro exemplo deles é um desses.
01:11:31 Robson Nobre: Google, né conhece uma ferramenta do Google.
01:11:32 Henrique Ferreira Carvalho: O que era bacana? Você tipo assim você listar suas fontes preferidas Lucas
01:11:36 Robson Nobre: Fantástico
01:11:37 Lucas Rodrigues: Beleza, quer colocar Coloca? Então, bota uma data aí para a gente começar a fazer isso e bora para cima, tá? Bora para cima que eu acredito que que vai dar bom para caramba.
01:11:52 Henrique Ferreira Carvalho: porque assim como já vai refletir a sua opinião não mas tem umas quatro cinco
01:11:54 Lucas Rodrigues: cara Cara, vou ser sincero não tá? Eu não tenho nenhuma fonte hoje quem me traz
01:11:58 Henrique Ferreira Carvalho: ali umas três ali, você não fica pesquisando muito porque você confia sabe?
01:12:08 Lucas Rodrigues: notícias sobre o nosso mercado, eu desconheço eu preciso pesquisar Tá Na
01:12:12 Henrique Ferreira Carvalho: Falou na sua você é o Lucas. O Lucas tem um lugar que você lê que a
01:12:13 Lucas Rodrigues: Minha pauta.
01:12:17 Henrique Ferreira Carvalho: preferência a recolhei a folha de São Paulo, eu tenho a BBC, entendeu? É isso
01:12:22 Lucas Rodrigues: Entendi.
01:12:23 Henrique Ferreira Carvalho: daí ele vai pegar o seu que é o gosto do Lucas, porque ele tem que ir andando com o seu perfil com a sua Persona para quando você for aprovar você não tem que mexer muito não tem que alterar muito, entendeu?
01:12:36 Lucas Rodrigues: Tá entendi, entendi.
01:12:37 Robson Nobre: Também eu acho legal deixar bem bem aberto isso sabe e todas as notícias que trazer a a viagem entende todo o nosso nicho entende? Todos os nossos clientes ela colocar essas notícias é mais em vantagem para o nosso nicho para os nossos leitores para os nossos públicos ter a curiosidade de acessar na rádio Line ali e ver o conteúdo que tem lá dentro do nosso blog, cara, eu sugiro isso.
01:13:08 Lucas Rodrigues: Mas claro de uma notícia de coisas Gerais assim como a Vitória trouxe que ela tá lendo agora Denilson, depois ele passa inclusive que eu adoro essas coisas e eu não conheço essa então vou passar. É isso. E aí coloca no clicar para essa data aí para a gente começar a fazer esses criativos, eu vou começar a produzir bastante conteúdo também na mídia social, então com certeza vou colaborar com conversa de grow, então a ideia ter bastante conteúdo lá, pelo menos uns quatro cinco por semana ali que eu pretendo fazer para mim esses quatro cinco, talvez colabore com os dois ou três. Sei lá, então é mais essa essa notícia, a gente tem uma mídia social bem alimentada. Com certeza jogar esse blog lá para dentro do lá para dentro do site. Acho que isso assim finalizar esse site demonstra que está fazendo a gente já coloca sabe lá de blog. E é isso galera, bora para cima. Acho que são essas nossas dele hoje acabou sendo a gente tem que falar disso na segunda-feira, mas hoje perfeito. Acho que tem que falar.
01:14:28 Lucas Rodrigues: E bora que Bora e eu acho que assim a gente não precisa se enviesar para essas notícias só o mercado de evento corporativo. Sei lá, a gente pode trazer. Por exemplo agora vai entrar como a nova a nova do Morumbi antigamente era Morumbi, agora vai demorar. Cara essa é uma notícia que parece não ser do nosso mercado, mas é nosso mercado de eventos, né? Faz parte do nosso ecossistema. Então é legal trazer essa visão para Iah para ela não ficar puxando só notícia de parar de LED de espaço de ventre, não sei o quê, mas trazer uma visão macro também sobre esses assuntos. Por exemplo aquilo também, né? O vibra que é antiga.
01:15:25 Lucas Rodrigues: Petrobras distribuidora isso tá querendo notícia, mas cara o vibra para
01:15:27 Henrique Ferreira Carvalho: Distribuidora
01:15:36 Lucas Rodrigues: mostrar ainda mais a marca deles, eles compraram o antigo o antigo meu Deus, como é que fala? Aqui em São Paulo enfim, ele comprou. A marca vibra que fez essa transição de branding da BR distribuidora para vibra e que eles fizeram eles compraram o Credicard em São Paulo que era um que é um dos maiores espaços de vezes que a gente tem aqui na nossa região grandes shows. Aqui foram feitos e são feitos, principalmente aquela galera que pop usa muito cara.
01:16:27 Lucas Rodrigues: Por que que a vida por que que o vibra fez isso bem nessa transição de branding cara? Porque lá tem vários eventos pto atrás visibilidade de marca. Então tudo isso é um conteúdo que a gente pode usar que faz parte da nossa ecossistema de negócio e por qualquer ideia por trás de New York como isso porque que a bioid agora vai pagar não sei quantos milhões para tirar o a mondelez que tá usando uma pista agora para trazer a biodie. Qualquer interesse por trás disso qualquer visão por trás disso, né? São conteúdos assim que eu pretendo criar no meu Instagram a gente pode puxar também para dentro do Deck servidor.
01:17:06 Vitória Saints: Muito bom.
01:17:17 Robson Nobre: Erike coloa pra mim no nosso pipeline e deixa comigo essa missão das noticia
01:17:20 Lucas Rodrigues: Primeiro tá eu preciso entender o que que você tá falando, tem que falar mais devagar. E mais claro eu já vou aí tá cinco minutos. Tá bom. Galera. Então acho que é isso é essas lições que eu tinha que passar acho que aí ela vai chorar e com essas transmissão que a gente vai fazer dessa cor de hoje, mas esse são os pontos principais as fontes principais passar para vocês de ideias que a gente trouxe para melhorar e fomentar ainda nosso negócio, então a gente falou de bastante coisa aí bastante estratégia para a gente.
01:17:55 Lucas Rodrigues: Mais visibilidade autoridade que nem para nós e também alinhando um pouco do nosso clientes aí.
01:18:03 Vitória Saints: perfeito
01:18:05 Robson Nobre: Vamos continuar aqui do Beck, já fiz toda parte financeira lá viu, Lucas?
01:18:06 Erick Sena: fechou
01:18:14 Robson Nobre: É óbvio, que é óbvio que depois a gente da FAI, tá É lógico que depois a
01:18:14 Lucas Rodrigues: Eu acabei eu acabei instalando no horário então puxei o horário que a gente
01:18:19 Robson Nobre: gente vai colocar a gente vai falar bastante sobre isso, mas peguei bastante coisas sobre as nossas reuniões e já fez bastante coisa lá na parte financeira.
01:18:35 Lucas Rodrigues: é hoje, né.
01:18:36 Robson Nobre: Mas não Adiantei também lá vai cara. Fica tranquilo.
01:18:39 Lucas Rodrigues: Ah então não mas beleza a gente pode falar mais tarde a gente tem uma reunião às 2:30.
01:18:43 Robson Nobre: tá
01:18:45 Lucas Rodrigues: Mas a gente pode falar em algum momento do estádio boa. Se tiver de boa
01:18:49 Robson Nobre: Pode me chamar.
01:18:49 Lucas Rodrigues: também.
01:18:50 Robson Nobre: Pode não, pode me chamar qualquer horário velho, qualquer horário, eu só vou
01:18:54 Lucas Rodrigues: Então fechou cara gente, obrigado, tá? Vamos falando no grupo lá.
01:18:54 Robson Nobre: cortar o cabelo às 18 horas vendo só vou cortar o cabelo, mas eu volto às 19:00 no computador até meia-noite. fechou
01:19:10 Vitória Saints: Tchau, tchau.
01:19:10 Lucas Rodrigues: falou
01:19:12 Robson Nobre: O Lucas tá quer ficar uns 10 minutos 15 minutos comigo aqui.
01:19:19 Lucas Rodrigues: Tá bom.
01:19:19 Robson Nobre: Pode ser pode ser aí eu fico com o Eric aqui a gente vou tirando algumas dúvidas aqui e show de bola, tá bom Lucas?
01:19:26 Lucas Rodrigues: Combinado combinado.
01:19:26 Robson Nobre: Não vai não vai não. Obrigado, Lucas. Depois você dá uma olhada na faia depois antes de falar
01:19:33 Lucas Rodrigues: Valeu tamo junto.
01:19:36 Robson Nobre: comigo tá na parte financeira.
01:19:39 Lucas Rodrigues: Tá já vou fazer um Reload aqui para dar uma olhada.
01:19:42 Robson Nobre: Eu não deixa eu ver se eu subir, deixa eu ver não, eu vou subir eu vou subir cara, acabei esquecendo aqui sobre parada. Mas vou subir pode ver lá fazer um
01:19:50 Lucas Rodrigues: Tá bom.
01:19:53 Robson Nobre: convite já tá lá. Daqui uns 10 minutos você já pode ver.
01:19:59 Lucas Rodrigues: Tá bom falou
  