# Meeting Transcription

  Meeting started: 27/03/2026, 09:34:09
  Duration: 66 minutes
  Participants: Erick Sena, Henrique Ferreira Carvalho, Lucas Rodrigues, Robson Nobre, Vitória Saints

  [View original transcript](https://app.tactiq.io/api/2/u/m/r/dIHKBm2YmTXp8m24Y8FX?o=txt)

    

  

  
    ## Highlights

    > 30:44 Henrique Ferreira Carvalho: no github.

  ## Transcript

  00:00 Robson Nobre: Bom dia eita meu Deus do céu. Bom dia Eric, como você tá, cara?
00:05 Erick Sena: com sono
00:06 Robson Nobre: o sono velho acordou acordou 5 horas da manhã para educar esses agentes mal educado que a gente
00:13 Erick Sena: tá Misericórdia, eu tô aguentando não.
00:21 Robson Nobre: Perdão que eu falei que ia mandar para você até ontem à noite, cara. E só tô finalizando que não adianta mandar o documento para você subir. Tem que fazer as paradas, né? Só só colocar o documento lá e pedir para a gente organizar só vai falar assim Organize vai ser a palavra chave é dar bom aí
00:41 Erick Sena: Vou mexer.
00:41 Robson Nobre: você
00:42 Henrique Ferreira Carvalho: Bom dia, bom dia. Bom dia. Vocês estão?
00:47 Robson Nobre: À tarde eu te mando cara, porque aqui eu tô fazendo a reunião aqui agora, depois sintetizar tudo aqui a reunião que tem que fazer e aí eu vou pegar para
00:54 Robson Nobre: Olá, estou transcrevendo esta chamada com minha extensão Tactiq AI. https://tactiq.io/r/transcribing
00:56 Robson Nobre: fazer isso tá bom pegar não é só finalizar, né? Porque eu já passei.
01:01 Erick Sena: É não tranquilo, vou mexer que tem só semana que vem mano, essa semana não vou.
01:05 Robson Nobre: Ah então vou fazer final de semana já era ninguém mandou você soltar isso aí.
01:08 Erick Sena: cansado cansado
01:10 Henrique Ferreira Carvalho: Agora já era já era se olhar ali a mesa do Hobby também já tenho já olharam
01:12 Robson Nobre: Agora agora já era né, Henrique. A gente é bom, mas não é tão bom assim.
01:15 Henrique Ferreira Carvalho: na mesa do Robson ali, já já deve estar lá um copo com alguma coisinha ali preenchida ali. E ontem deu uma animada no cara deu uma animada ontem, tu tá que tá o espelho do cara tá elevado hoje. Não é não é verdade hoje hoje é o dia de distrair o máximo do Robson.
01:30 Robson Nobre: verdade Nada cara, eu sou todo dia.
01:37 Erick Sena: vocês fazem então aquele lá de
01:40 Henrique Ferreira Carvalho: A galera parece que não eu trabalhei com vendas esse negócio de Estado de
01:46 Robson Nobre: Mesmo, fala aí.
01:54 Henrique Ferreira Carvalho: Espírito é uma coisa que era a gente mais bati, cara. Que você levar um nãozinho dá uma batidinha no égua, hein, cara? Com a galera, mas eu tipo assim, mas o hábito de você realmente se motivar se
02:14 Erick Sena: c****** velho
02:20 Henrique Ferreira Carvalho: energizar de estar assim ela era uma coisa que você tinha que estar se olhando sabe porque você vai cair ou Estado de Espírito ali com muitas derrotas, sabe?
02:31 Erick Sena: É não é?
02:32 Henrique Ferreira Carvalho: E o e o vendas é micro batalhas todo momento sabe então tipo derrotas a todos os momentos e é uma vitória lá para poder para poder apaziguar aí 20 derrotas.
02:47 Erick Sena: verdade
02:51 Henrique Ferreira Carvalho: Comercial é bravo, cara.
02:55 Robson Nobre: Tem que ter animação. Tem que ter animação. Ainda bem que a gente cara coisa um gestor de tráfico, cara, é como se fosse um artista velho artista não criador de tudo mídia social, cara. Tem que estar com o estado espiritual em cima velho, senão é criatividade, não sai velho não. Sai mano, é estado de espírito de um amigo cara muito tempo atrás. O Senhor ele tinha uma universidade, mas ele não tinha a quinta série mano. Isso é verdade, não é mentira, ele não tinha chegado na quinta série, mas ele tinha ele era dono de uma universidade, cara. Ele era dono da Universidade. Daí ele tava me explicando que ele ele via muito e que o estado Espírito fazia muito sentido para todos os humanos o estado do Espírito tiver bem a gente consegue fazer qualquer coisa em todo momento e tipo ele deu o exemplo dele. Eu não tenho quinta série. Mas tem uma universidade tem gente que tem Universidade, mas não tem.
03:58 Robson Nobre: No caso da Vitória seria uma Harley não é uma bike.
04:02 Henrique Ferreira Carvalho: Eu fui numa palestra da da seicho-no-ie uma vez, cara. E o japonês o palestrante lá ele daí os cara tinha perguntado lá questão de quanto quantas horas a gente precisava dormir para a gente acordar bem sabe? Daí ele falou Cara ele falou assim, não tem uma regra falou que a gente tem que ver o estado de espírito falando. Se você chegar para uma criança lá de noite, dá uma bicicleta para ela assim de noite e falar ó, você só vai andar amanhã cara. Essa criança não dorme e no outro dia ela anda de bicicleta o dia inteiro feliz sabe ele falou porque ele falou que cara a criança tá num estado de espírito ali que o negócio que ela não é porque ela não dormiu que ela vai deixar de curtir a bike sabe que ela não vai ter um dia feliz com aquela barriga e a gente se vê no dia a dia tem coisas que a gente tá mais motivada a fazer que às vezes você dormiu 4 horas 5 horas, não influencia não, cara.
04:56 Henrique Ferreira Carvalho: Você vai lá você faz o negócio lá motivadão sem sem sofrimento. Na garupa do falar para você.
05:13 Vitória Saints: Meu pai meu pai passa uma semana inteira falando disso, ele chegou com ela ontem aqui em casa. gente
05:20 Robson Nobre: Você também gosta a Vitória, você gosta de uma coisa meio rock uma coisa meio que você gosta você ama.
05:26 Henrique Ferreira Carvalho: Ela ela é a rockeirona.
05:28 Robson Nobre: É roqueiro.
05:32 Henrique Ferreira Carvalho: Vitória é
05:34 Robson Nobre: Isso aí é Nutella para ela, cara, ela curte outras paradas bem pesada.
05:36 Henrique Ferreira Carvalho: Essa camiseta Tem camisa do do Raul aí da Vitória.
05:41 Vitória Saints: Do ralo não. Também não.
05:45 Henrique Ferreira Carvalho: Quando era pequeno achava Sepultura tipo pesado e meu primo adorava mano.
05:55 Vitória Saints: Eu tenho do hamster.
05:57 Robson Nobre: O filme do The Doors já assistiu ou Vitória ou não é?
05:58 Vitória Saints: hamster
06:06 Henrique Ferreira Carvalho: Sepultura assim, sabe? Eu escutava aqui eu falei meu Deus, como que alguém gosta. Daí o rock eu achava assim que dedões era nossa era um rock pesadão quando escutei assim, meu Deus, isso é o rock pesado sabe tipo. Que era roqueiro, tinha uma imagem meio trevosa nos anos 90.
06:31 Vitória Saints: ai, ai, eu já não sei porque
06:35 Henrique Ferreira Carvalho: Nos anos 90 era tipo ela era bem tipo a imagem do rock era bem bem trevasora mesmo. Depois é foi familiarizando hoje para você escutar.
06:52 Vitória Saints: Eu já escutei é que assim eu eu escuto muita coisa antiga por influência dos meus pais porque os meus pais eles sempre gostaram muito de rock.
06:59 Robson Nobre: surreal surreal
07:03 Vitória Saints: Então, eu escuto de tudo um pouco de antigamente. Tem sei lá ter dores ao desleive. Nossa, tem muita coisa assim bem antigona mesmo e o tio. Mas tudo por influência deles esses dias apresentei Imagine Dragons para o meu pai.
07:24 Henrique Ferreira Carvalho: sim
07:28 Erick Sena: É o único o resto.
07:30 Henrique Ferreira Carvalho: É o único que ela falou ali. É mas parece que não cara falando isso aí da garantia. Eu lembrei daquele show do ACD da Inglaterra que eles ficam em Londres e daí você olhava aquele negócio ali tipo até o do Michael Jackson mesmo cara, sabe o show do cara era entretenimento mano. Show dos cara era tipo é obra de arte cara. Sabe tipo se o cara a gente tá tendo show, a gente vai lá para entreter as pessoas sabe? A gente vai lá para fazer um momento do mesmo horário, cara. Era os cara era focado, tipo. Eles entregavam uma estria naquilo que isso sabe? Daí a gente era
08:08 Robson Nobre: faz
08:10 Henrique Ferreira Carvalho: acostumado assim tipo lá no interior que tinha um show lá que o cara chegava todo Bambam cantava e saia fora. Então você olhava discrepância pode falar quem foi o c******, eu não gosto, mas o cara tem que baixar a bola que é um dos maiores artistas que teve cara. Tudo que o cara fazia ele fazia assim de um jeito assim, que que era para entregar o melhor mesmo para a galera que tava lá.
08:37 Robson Nobre: Levantando essa essa Vibe aí cara, já já veio na minha cabeça as agências
08:40 Vitória Saints: Não sei falar que show antigamente Durava duas horas hoje em dia se eu tiver um show que dura uma hora e meia é muito.
08:48 Henrique Ferreira Carvalho: Mas a gente falando do rock ainda Vitória é uma coisa, mas se você olhar essa galera mesmo, que que surge tipo do funk, os cara faz cinco seis show na noite tem cidadezinha que os caras chegam 3 horas da manhã lá canta lá tá 3:30 com 3:40 vai embora cara e tira 100.000 120 mil, cara. Tipo assim no é um público que que recebe Mixaria e tá feliz, sabe?
09:21 Robson Nobre: que tiram uma nota do cliente em vez de fazer o show demora para c****** para fazer o choro que vai entregar o choro aquela bosta de conteúdo, mano. p*** que
09:30 Henrique Ferreira Carvalho: Você falando isso aí, cara, lembrei da do vídeo que eu vi esse dia no Renato
09:33 Robson Nobre: pariu, já já sintetizei a parada aqui. Depois logicamente vai ficar no nosso nosso nosso como que é Podcast aqui porque deu uma sintetizada legal aí nas agências agora.
09:49 Henrique Ferreira Carvalho: Albano se você quer Mineiro aí ó, você tem que seguir lá o salvador não sei como que fala quem é de Espírito Santo. Eu só quero dizer mas o Renato albane lá daí ele tava lá com os cara lá no podcast. Daí o cara falou assim, se você fazer se eu pagar para você fazer um show aqui ó de piada falando de deve vai para o meu público aqui público deve aqui 50.000, você faz um show aí é o cara lá duas horas duas horas e meia é você faz. Ah, eu faço 50 mil eu faço Ah, beleza daí ele já não podcast ligou pro pessoal fazer assim, cara. Eu tô com o Renato Albani aqui. Ah o cara você conhece né? Pô o cara falando pô. Ele cobrou 100.000, ele faz um show aqui para nós aqui, tá ligado? O cara já jogou 50 mil 100 mil pô, aí ele falou que facilita Cara ele falou facilita. Nossa cinco de 20.000. Você faz mano, eu faço eu quero falar cinco de 20.000, ele faz vamos fechar. Daí o cara ah, só o show, ele tem que ficar para o almoço. Depois tá um negócio sabe? Daí o cara você fica não não fechou que o Renato abando já ele já fala de cerveja.
10:57 Henrique Ferreira Carvalho: De festa deve ser besteira mesmo, sabe fechou. Daí o cara então tá fechado 6.000 o cara sentiu falou assim, daí você ganhou 50 mil no show agora assim do nada eu vou ganhar 51 50.000 sabe filha da mãe. Sabe? O Renato falou. O cara ganhou a mesma coisa que o cara que tava só que assim o 50.000 que o cara cobrou a mais ele vai gastar com publicidade com a organização do almoço, sabe? Eu acho pelo menos né? Não sei se ele vai pegar os 50.000.
11:28 Henrique Ferreira Carvalho: Mas ali numa conversa assim, o cara já arrancou ali 50.000 do outro assim a agência, tipo a gente se ama o Renato Albano e pro pro nosso acidente.
11:36 Erick Sena: Meu Deus do céu.
11:39 Henrique Ferreira Carvalho: Depois eu vou achar esse vidinho e mandar deve tá lá no tá lá, não acho que eu vi no Instagram do Renato avanço. Mas você tem você tem um sócio para fazer isso aí ligar agora aí fechar aí um show de 100 mil.
11:55 Erick Sena: Ô louco
11:57 Henrique Ferreira Carvalho: Você tem alguém na carteira de cliente aí que você pode, né?
12:00 Robson Nobre: A Globo paga velho tá doido, não é?
12:02 Henrique Ferreira Carvalho: Um showzinho seu lixo cara, porque assim ó com esse Case agora do toguro cara,
12:04 Erick Sena: Mas estou nem se paga.
12:17 Henrique Ferreira Carvalho: coisa orgânica ali que engole o tráfego pago hein cara em alcance em conversão.
12:29 Erick Sena: Não demais, cara, só que assim é muito difícil você fazer um orgânico
12:31 Henrique Ferreira Carvalho: Tem trabalho orgânico você usar em influenciadores que engole o tráfico pago em resultado?
12:41 Erick Sena: influenciador, cara, porque hoje o pessoal tá muito. Cara nada a ver os cara cobra de 50 pau, por exemplo, faz um negócio minha
12:50 Henrique Ferreira Carvalho: É os caras estão estrelinha, né?
12:51 Erick Sena: boca, tá ligado? É não faz um negócio. Tipo nada a ver cara sem sentido o cara tipo, deixa se levar pela fama, mas não é fama, tipo o pessoal fala sobre celebridade.
13:02 Henrique Ferreira Carvalho: É porque Cara eu tô pensando muito porque assim essa questão do do do do do do do do do do gerar conteúdo eu e o Robson já tivemos uma conversa sobre isso, né da gente ficar se expondo, né? Que a gente tem essa essa barreira, né de ficar se aparecendo na internet. Só que cara a gente aparece na internet vai aparecer para quem sabe, tipo a gente vai ficar fica famoso se tem lá 20 mil seguidora, mas tipo 20.000 de gente esparramada dois aqui, sei lá, entendeu? Tipo você não é famoso, cara.
13:36 Robson Nobre: É cara, eu tô fazendo tô fazendo agora. Ontem eu fiz uma parceria com brother meu que faz tempo que ele faz antes de você, a gente precisa fazer conteúdo a gente precisa fazer conteúdo você precisa fazer conteúdo conhecido algumas paradas. Para ele, né, cara e ele tá indo muito bem Redondo uma gente falando não não vou eu vou fazer todo vou fazer a comunidade. Eu ensinei ele a cobrar cara. Ele já tá fazendo a comunidade já fazendo toda parte do programático mesmo das redes sociais e ele cara sem brincadeira, cara em dois meses. Ele fez dois Instagram e colocou 40 mil pessoas, ele pegou e Tudo Orgânico, ele pegou filho.
14:23 Robson Nobre: Negócio ele pega dos criativos ele se especializou na parte orgânica mesmo, cara, ele tava me explicando ontem e Cara ele falou Robson o seu Instagram vai ser do zero se a gente vai começar do zero aí até escolheu o outro nome lá que é o sobrenome da minha esposa, eu já vou cara é surreal. Ontem era 10 horas 10:30 da noite, eu tava talvez reunião com ele e vou fazer isso Henrique a gente vai fazer comunidade vai chamar pessoas para trocar ideia ali na comunidade, sabe para criar conteúdo e eu falei dele de você, cara pra gente criar conteúdo aí legal vai ser show de bola trazer o Eric para falar sobre sobre inteligência artificial na parte organograma, cara, nem sei se essa palavra existe.
15:13 Henrique Ferreira Carvalho: Organizacional seria daí o organograma é um.
15:15 Robson Nobre: Organização dentro de uma empresa cara Vitória social mídia que a gente não vai falar só de Inteligência Artificial, a gente vai falar de tipo de organização cara, organização com inteligência artificial e organização sem Inteligência Artificial vai ser show a plataforma não a comunidade vai chamar pai. Vem com o pai que tá tudo certo, a gente vai agregar homem e mulheres e o homossexuais e tudo demais tudo tudo tudo porque o pai Ele quer o
15:42 Henrique Ferreira Carvalho: Cara na hora de agregar tem que perguntar.
15:47 Robson Nobre: pai o pai ele não ensina ele educa, né, cara então cara ontem a gente piro. E é isso, vamos lá Eric, desculpa Carlos.
16:02 Henrique Ferreira Carvalho: o chefe que criança as reuniões e
16:06 Erick Sena: Tô esperando também, cara.
16:06 Henrique Ferreira Carvalho: Não aparece.
16:08 Robson Nobre: Que eu vi no grupo que soltou Ah é às 14 horas.
16:12 Henrique Ferreira Carvalho: Eu imaginava que o cara jogo.
16:14 Erick Sena: não tem dele mais não, agora vai ser o
16:16 Robson Nobre: eu chamo essas reuniões de
16:19 Henrique Ferreira Carvalho: Opcional reunião eu não tinha vindo que está registrado aparece podcast lá dando passivo agressivo, vou comentar do Henrique se fosse uma empresa boa
16:31 Robson Nobre: p*** que pariu é que legal.
16:34 Henrique Ferreira Carvalho: mandava embora, mas aqui é um ambiente legal.
16:40 Erick Sena: Pior que dá para pegar essa essa parada que o Rafa está fazendo podcast lá pelo Google notebook LM e pega tipo assim jogar no Spotify. Tá ligado no YouTube o negócio assim vira podcast literal velho.
16:56 Vitória Saints: Eu falei isso backstage News.
16:59 Henrique Ferreira Carvalho: Eu tava pesquisando apelido notebook agora para poder fazer um fluxo não é na
16:59 Erick Sena: É não isso aí por exemplo.
17:03 Henrique Ferreira Carvalho: Etiene ali e já jogar as coisas lá sabe na base na fonte de dados e já extrair sei lá ebook podcast o que dá uma ideia depois. eu vi que Essa que ele usa lá ele deu o toque de Gretchen lá acessando no notebook, não é? era o do fluxo para ser automático aqui ó, tipo gerou cai lá no arquivo, pega já manda no notebook e já e já nos
17:34 Erick Sena: É isso aí
17:34 Robson Nobre: ouviu, mas sabe o que que
17:36 Henrique Ferreira Carvalho: Não.
17:37 Robson Nobre: Tem que ser api tem que usar pei porque a gente usa esse a gente precisa da P e dele cara até vou falar, mas por enquanto dá para falar para fazer manual aqui, mas já tá tudo esquematizado aqui já terminou a reunião já vai para uma paz da Paz, já sobe lá para passar Google Drive cara já do Google Drive já sobe para llm do llm volta para pasta de novo aí.
18:07 Henrique Ferreira Carvalho: É tudo certinho. Já já tudo já com o negócio lá sabe fazer Lipo na automação.
18:12 Erick Sena: Já joga para o meu aqui também, que já que eu uso muito eu nem tô usando
18:12 Robson Nobre: Agora não.
18:17 Erick Sena: tanto para outros tipos de coisas usando mais porquesito de gestão mesmo que facilita para caramba, minha vida aqui.
18:24 Henrique Ferreira Carvalho: Nossa notebook é você é louco.
18:25 Robson Nobre: Apresentações que eles estão que ele está fazendo com dados é muito bom
18:28 Erick Sena: Mas vamos lá. Tá legal para caramba.
18:36 Robson Nobre: cara, é muito bom.
18:36 Henrique Ferreira Carvalho: Não isso que a gente ainda não chegou tipo lapidar bem ali para ele sair sempre de um jeito do nosso jeito do nosso layout essas paradas, sabe? Mas ainda dá para só que assim.
18:49 Robson Nobre: Se você ligar cara, se você passar as caminhadas. Você tá doido fica perfeito.
18:56 Henrique Ferreira Carvalho: Não, mas assim o que eu tô fazendo aqui do jeito manual aqui tal do meu aqui daí depois a gente vê uma ferramenta é bom, só que ele ainda é manual, eu tenho que pegar colocar lá, tem que fazer ficar falando o negócio de colocar a gente é para ele ficar automático.
19:11 Robson Nobre: Assim sim, sim sim sim.
19:12 Henrique Ferreira Carvalho: Entendeu?
19:13 Robson Nobre: Mas aí onde eu uso para base, ele tem o Crown Crown Crown que você cantou toda, por exemplo nossa reunião, geralmente ela acaba 11:30 meio-dia, já coloca esse gatilho lá, ele já vai na passa se já tem a transcrição e já pega já faz tudo cara, já foi automático e também tem um site cara. Esqueci
19:36 Henrique Ferreira Carvalho: É isso aí
19:39 Robson Nobre: o nome do site cara. E é gratuito também que você coloca esse gatilho tal hora tal para ver se tem lá na pasta como se fosse uma.
19:48 Henrique Ferreira Carvalho: Eu vi que tem um site de compra.
19:50 Robson Nobre: Aqui é tem um site de chrom cara e é gratuito.
19:52 Henrique Ferreira Carvalho: Eu lembro que tinha ali cara, mas você sabe que dá para fazer no computador
19:55 Robson Nobre: É gratuito.
19:57 Henrique Ferreira Carvalho: ali, né.
19:59 Robson Nobre: Tá mas eu aqui já cai no Google Drive porque ele é conectado com a extensão
19:59 Henrique Ferreira Carvalho: Fazer fluxo dá mais assim até no computador dá para criar inscritos para
20:04 Robson Nobre: do Google Drive aqui.
20:09 Henrique Ferreira Carvalho: fazer essas coisas ali, sabe? Hoje quase a mesmo tipo eu quando eu lembro quando eu fui estudar Shell lá quando eu fazia o sistema lá. Nossa, eu achava sofrido para caramba fazer aquilo que sabe e daí na época para você buscar para você buscar código ela luta, né, mas ainda achava ali hoje não cara. Hoje é que o
20:23 Robson Nobre: metade
20:25 Henrique Ferreira Carvalho: que eu faço ali tipo que eu faço uma PP script eu faço no chels crítica É surreal, mas por nada que eu pensaria no chão script Há dois anos atrás como solução Paulo.
20:42 Erick Sena: Mas vamos embora então.
20:45 Henrique Ferreira Carvalho: Se eu apaguei um punhado de relatório ali, eu fiz um script para pagar que eu tinha uns relatório automático ali que gerava ali. Encheu meu Google Drive ou fiz um app escrito lá, ele foi Apagando tudo.
20:56 Erick Sena: Vamos começar a caixa que não vai entrar que a gente será ele tá um pouco mais coisa lá por causa das crias lá, mas enfim, eu vou ter que pular dela. Daqui a pouco a gente vai. É mais básico nosso mesmo que vocês estão acostumado comigo gosta de ser mais mais direto. Primeiro as Damas de alguma coisa, como é que tá as demandas da semana ficou alguma coisa para trás? Tem alguma coisa para segunda-feira? Como é que tá?
21:29 Vitória Saints: Então para segunda-feira só a revisão das cópias do aba, aí a gente eu te ajudou a mandar bala lá naquela questão do Design se precisar porque como eu comentei a gente precisa que eles definam como que vai ser esse evento atual para a gente poder fechar aquelas cópias de questão de CTA direcionamento e tudo mais então não cheguei a mexer nisso porque seria mexer para depois voltar e refazer. Então deixei paradinho para a gente poder definir de uma vez e só agendar depois hoje, eu vou enviar o pdf tanto de relatório de métricas quanto de aprovação de conteúdo da Via e da GT House. O Google tem um relatório de métricas que eu deixei interna para gente mesmo, mas se vocês quiserem eu mando lá no grupo.
22:22 Vitória Saints: E da espirrar eu não consigo mais fazer nada no perfil deles desde ontem, porque eles tiraram o meu acesso. Fizeram alteração de senha. E não tenho mais acesso aí eu aí eu tiro até comentado com Lucas isso aí ele falou para dar uma esperada para ver como que ia ficar a questão do contrato entre eles, mas por enquanto.
22:49 Erick Sena: Tá do grupo, você pode mandar lá no grupo mesmo também para gente dar uma olhada é que aí aba vai ter reunião hoje às 14 horas para falar pontuações, aí eu passo lá para você no grupo. Eu também ainda não sei o que tá acontecendo nesse House ainda. Eu só sei que tá nesse intermediação. Grato aí e tals em não sei como é que tá acontecendo da Wine vinhos acredito que vai entrar semana que vem é para operação e agora porque a espirrar sair, né? Comecei um cliente a menos a gente compensa ali com a aba mais o negócio, mas a gente vai ter que ter entrada maior de clientes aí bem maior esse próximo mês agora para compensar essas saídas ali, mas enfim é isso. Fechou Henrique mano, como é que tá a situação aí de alguma coisa? Que que você fez hoje? Que que tem para hoje para segunda-feira?
23:45 Henrique Ferreira Carvalho: Eu tô bem graças a Deus. Fico feliz por você ter perguntado. Por causa da gente ali, eu tô mais na expectativa de vocês, né? O a gente fez ali por conversa sobre sobre house, né sobre a questão de etapa de funil que a gente tem que dar continuidade nisso da imersão aba. A gente precisa de retorno deles de como vai ser o processo comercial para a gente poder definir. Como que vai ser a estrutura de campanha onde vai a gente vai lançar etapa CPA, né? Então isso tá na mão de vocês.
24:24 Henrique Ferreira Carvalho: O outro que a gente tá ali que a gente fazia BR. O Lucas pediu ali a questão de performance lá mandei no grupo então da minha parte tá? Então é com ele, então tô lá com uma lista de tarefas da Via BR para fazer que não faz sentido sem verba sem ter essa conversa futura sabe então via BR tá parado. Na expectativa de vocês. E é isso, eu não tenho eu acabou a reunião, eu já posso abrir uma cerveja já já posso já posso iniciar um final de semana da parte de vocês pelo menos né? Tem outras coisas ali, mas assim na parte de vocês, eu já poderia começar o meu sextou.
25:06 Erick Sena: Legal, mano, tá é não vai ficar nessa forma então é Davi, tem que esperar eles vão voltar de viagem dia 6. Então mas tem que mandar isso no grupo lá, o Lucas mesmo vai mandar essa parada aí para eles estarem analisando lá e enviando esse negócio para eles lá GT na questão da GT lá que a gente conversou esse negócio vai ficar meio que tem aquela forma mesmo uma coisa bem teimoso com algumas coisas então meio que
25:32 Robson Nobre: Melhor a gente terminar a reunião com o Lucas tá entrando.
25:38 Erick Sena: Não comi muito brigar algumas coisas a gente vai seguindo daquela forma lá mesmo. Aí tá correndo com cliente Boa Forma da backstage grow, como é que tá as campanhas do backstage grow mano? Que que você montou de fluxo de campanha? É tipo onde é que ela tá jogando jogando formulário para o WhatsApp só para mim saber. é Essa parada. Tá a gente ia continuar aquela forma então, aí eu vou começar a fazer os criativos segunda-feira para os clientes que eu ainda tô depende da aba da reunião hoje para saber como é que vai ficar as cópias que eu preciso montar ainda da GT tem as cópias lá, eu acho deixa eu ver.
26:54 Erick Sena: cliente tráfico Não a gente tem as cópias aqui, já que eu vou ir fazendo a segunda eu coloquei para hoje, mas segunda-feira eu vou fazer. Dobrou cara do grow tá o cliente mais chato, eu confesso porque a montar copo do grupo tá cada dia mais difícil. Sempre a gente pensa numa coisa diferente. Ou modela isso de uma forma diferente. Ou quer abordar isso diferente, então tá cada dia mais complicado, mas a gente estão ficando mais confuso que eu para montar copo a gente monta um CP muitas pessoas aí na hora que vai conversar de novo é diferente.
27:39 Erick Sena: mas modelo de Eu uso. É porque eu descobri uma coisa do iOS lá dentro, só que eu vou algumas coisas
27:53 Robson Nobre: Mas é você tá usando o Cláudio.
28:12 Erick Sena: mais complexas, eu faço pelo pelo Cláudio que hoje ele não não pega bem e aí dentro do iOS lá tem aquele aquelas várias pastinhas, tudo isso eu sou um arquivo de sincronização para cada LN, cada uma atua de uma forma diferente. Alguns são MD outros são e ML enfim e aí eu tive que ativar o iOS no Minecraft. E ativar o no Cláudio de novo e aí pedi para sincronizar atualizar de um lado sincronizava do outro aí atualizava do nada sincronizava do outro para poder pegar tudo jogar para o vizinho, mas geralmente eu uso mais o Cláudio e o gênero eu uso tarefa, mas mais simples então 3.1 pro para fazer página aí tá fazendo as páginas bem legal, mas sempre pelo porque senão ela fica aquele negócio.
29:10 Erick Sena: Genéricos é um saco não fica um negócio.
29:13 Robson Nobre: Que que você tá fazendo? Você tá passando já direto no mcpe do Stitch ou você tá jogando lá no Stitch pegando todo o código e jogando ali.
29:22 Erick Sena: Cara por questões mais visuais minhas eu prefiro eu faço o prompt aqui no meu iOS aqui, ele tira print, né? Screenshot. E aí fica lá mas para você ver e analisar assim, você quer mudar uma coisa mais ali dentro e tal, você tem um pouco mais de liberdade, aí eu vou mudando assim ficar gastando toco sem ficar gastando crédito à toa às vezes uma coisa mais simples.
30:03 Robson Nobre: show de bola para c******
30:08 Erick Sena: Não passou nada Joguei na cara mesmo.
30:25 Henrique Ferreira Carvalho: Se eu não me engano o Lucas tinha parado as campanhas dela. Ele travou ela sabe ele falou que ia rever que não sei o que ele tinha. Deixa eu ver aqui, ela tá travada. Não ela tá travada. Tá tudo parado. sim Qual o modelo está usando? Qual o modelo que está usando? ela
30:34 Robson Nobre: Detalhe tá detalhe. Tá eu já eu gravei aquela p****, desculpa Vitória,
30:34 Henrique Ferreira Carvalho: iOS
30:38 Robson Nobre: desculpa, eu gravei tudo Henrique entreguei para o Eric, olha para o Erick me
30:39 Henrique Ferreira Carvalho: Aquela aquela estratégia lá das Imóveis lá de para criar página lá sessão lá, né? Demais, cara. Ele é a estratégia é criar o design System sabe a estratégia, você cria o design System do site desce para sessão de baixo e vai evitar e salvando tudo
30:43 Robson Nobre: voto e falou você queria voltar. Muito obrigado cara. Foi top show de bola e
30:44 Henrique Ferreira Carvalho: no github.
30:47 Robson Nobre: falou tá sem áudio. Mano. Eu falei p***, cara, eu acho que 40 50 minutos isso
30:51 Henrique Ferreira Carvalho: Você gravou sem áudio?
30:53 Robson Nobre: porque eu deixei no dois, né? Velocidade dois então. Sem voz a parada velho. Nossa ele deu o maior trabalho, mas não vou. Fazer um tempo nenhum mesmo velho, sem tempo nenhum velho.
31:06 Erick Sena: Tô esperando tem um mês já. Vou mandar.
31:10 Henrique Ferreira Carvalho: nosso fluxo além de
31:11 Robson Nobre: Não tô te fazendo agora. Vou parar tudo aqui. Tô fazendo agora.
31:12 Erick Sena: Davi também tem para fazer uma receita tranquila que é mais é para faltar
31:15 Henrique Ferreira Carvalho: O fluxo de criação lá deles para mim ficou muito bom.
31:20 Robson Nobre: Ficou bom, né? Cara? Muito bom esclarecedora aquele menino lá falando sobre o site sobre tudo aqui.
31:24 Henrique Ferreira Carvalho: Ah foi uma carona, eu não gosto muito de de pagar de comprar esses vitalício porque eu sou meio desconfiado sabe? Tipo vitalício. Até quando até a
31:33 Robson Nobre: mas ela
31:35 Henrique Ferreira Carvalho: Microsoft lá me deu um e-mail vitalício lá na faculdade e me tiraram já tá ligado? Então assim eu sou meio desconfiado ali, mas o da Galera ali pô, valeu tá valendo a pena o investimento ali o curso dele. Bom. Vamos ver quanto tempo dura.
32:00 Erick Sena: verme tudo segunda-feira também eu começo a trabalhar nele. Tráfico pago é isso social media também tá tá bem organizadinho alguma coisa tá precisando de alguma coisa.
32:18 Robson Nobre: Cara não na verdade é mais a parte de vocês aí também, né? Para que a gente sentar e falar sobre a eu acho que hoje hoje é precificação. Ah legal
32:28 Erick Sena: a explicação
32:31 Robson Nobre: legal Cara. Você viu lá que eu vi eu achei sensacional a parte ali de precificação, eu só tava reparando numa parada ali que ao WhatsApp né o WhatsApp ali a gente tem que precificar que saiu o preço errado saiu 49,00 e é 150, né? 150, mas não vai fazer muita diferença, tá? E aí escalonar isso porque a gente tem 100, depois a gente tem 200. Depois a gente tem 300 ap conectada com WhatsApp. E aí por diante sabe? Só precificar reajustar isso, mas não vai mudar muita coisa muda centavos cara, mas eu acho que dá para a gente fazer acho que não tem certeza fazer muita grana com a cara, você tá louco.
33:15 Erick Sena: Eu vou não.
33:17 Robson Nobre: E só para concluir é cara aquilo lá, a gente tem que fazer tipo webinar cara webinário, o cara já fazendo o evento do Lucas, sabe fazer essa comunidade fazer webinar todo dia toda todo dia não toda semana um dia por semana e trazer gente para pai cara e vender a falha no final. E por que pode entrar qualquer um desde o cara que vende um curso até o cara que vende evento cara, bilheteria de evento pode entrar qualquer uma. Então acho que seria muito interessante essa conversa sua com a Vitória com você
33:48 Erick Sena: é
33:51 Robson Nobre: Lucas depois do tráfico Henrique isso aí dessa comunidade. Acho que cara. Eu tô até sonhando com isso sabia velho É verdade, cara.
33:59 Erick Sena: Legal, né? Cara montar uma comunidade lá que só tem que ser ativo, né, cara.
34:05 Robson Nobre: Tem que ser ativa, mas aí que eu falo para você é puxando aquela referência do Lucas, né? O Lucas o cara o Lucas que lá dentro dessa comunidade é o Lucas fala que é o proprietário da Globo que é tem a fai que tem a equipe para para prestar serviço para empresa daquele cara que tá ali dentro da comunidade, né que tem já a agência, né? Que a enfim cara dá para fazer um montão de coisa ali tudo dentro com a carinha bonitinha do Lucas.
34:38 Erick Sena: Ele é legal, cara, depois a gente pode.
34:45 Robson Nobre: E aí na verdade, não precisa ser só o Lucas também cara, ele pode ter
34:48 Erick Sena: é cara, tem muita coisa para Olhar fica até difícil, cara.
34:58 Robson Nobre: convidado. Você que fala da parte organizacional, o Vitória que fala da parte social mídia Henrique que fala do tráfico mais conectando ali com maiá eu que faço sobre fala sobre a enfim cara. Dá para fazer muita coisa dentro da comunidade do cara, entendeu? Mas Puxando a linha para o Lucas. Eu nunca vi uma comunidade de especialista de em eventos, cara. Nunca vi então isso seria muito bacana.
35:24 Erick Sena: Te tem mano, mas é música eu conheço musical, né agora de negócio, mas tem.
35:29 Robson Nobre: Eu nunca vi de negócio musical nunca vi também, cara.
35:32 Erick Sena: Não que seja tão grande, né bem pequena, é porque o mercado grande mas o marido pessoal é muito cartão.
35:41 Robson Nobre: Todo mundo quer fazer uma festa para fazer uma festa para o meu filho, tem que entender sobre eventos, cara e pode estar essa pessoa tanto do nada quanto o cara o bam bam bam lá o vamos falar uma Expert era uma Expert f***. A Betina a Betina pode estar lá dentro para escutar o Eric falar sobre o evento e ela pegar um site e colocar no evento dela, cara.
36:04 Erick Sena: É verdade
36:05 Robson Nobre: Então pode ter todo mundo tanto um pai quanto a Betina lá.
36:09 Erick Sena: Que eu vejo muito hoje cara, até até para o Grow. Que um ICP mais ideal para o grupo é expert cara, faz palestra. Não de
36:18 Robson Nobre: Imagina eu Henrique a gente tem uma cliente que é a Juliana cara. Imagine, o
36:20 Erick Sena: lançamento tem que lançaram pelo amor de Deus, mas pode palestra cara funciona bem para caramba. É bem corrido, mas tá funcionando hoje velho, tipo é igual a pessoa que você não grafia Buffet essas coisas cara. Se não for um cara que fatura pelo menos 300 mil por mês cara não. Vai ter aquele nível de consciência o suficiente para querer que sair da rede genérica por mais que seja o óbvio, né? É os caras já estão bem o que tem o que vende menos que isso já tá muito tá meio calejado, sabe? O cara quer eu vou ficar num friozinho aqui de tráfego não socialmente é mais ou menos e f***-se.
37:06 Robson Nobre: que que é grupo podia fazer para Juliana, né? Henrique nesse ponto de tudo carne mídia organização cara, seria fantástico, velho.
37:20 Henrique Ferreira Carvalho: Que ela não precisava contratar um por um né?
37:20 Robson Nobre: Não tirando o nosso trampo. É exatamente.
37:25 Henrique Ferreira Carvalho: Mas é questão de valores também e até de gerenciamento, né? O poder que a pessoa tem sobre as equipes. Entendeu? Que cada um tem seu gosto aí para gerenciamento.
37:40 Lucas Rodrigues: E aí pessoal, tudo bem? Como é que vocês estão muito? Bom dia ótima sexta-feira.
37:44 Vitória Saints: Bom dia
37:51 Lucas Rodrigues: Que todo mundo né? Bora lá gente, mas estava numa cola aqui de fechamento para um possível novo cliente aí para gente por isso que eu demorei um pouquinho para chegar então acredito que eu esteja Perdoado por todos aí mas Bom vamos lá ontem, a gente tava trocando ideia troquei ideia com Henrique com o Eric, a gente tava alinhando aqui algumas questões com relação a tráfego pago e a gente trouxe, o Henrique trouxe uma visão legal que até fui sincero, né? O Eric também foi sincero. A gente não olhava muito para essa parada do Funil. Apesar de sempre saber disso e eu falei assim cara realmente né, quando a gente vai desenvolver criativo quando a gente vai desenvolver estratégia a gente pensa na estratégia como uma coisa sendo ela toda, né? Mas se a gente trouxe para essa visão de pouco com quem que eu tô falando esse cara ali já conhece meu produto não conhece eu compro o fundo, ele conhece meu produto produtos nossos clientes.
38:53 Lucas Rodrigues: Esse cara é topo médio. De funil é o que estágio, esse cara tá dentro da Estratégia que a gente está traçando e eu acho que isso é uma visão importante para caramba, eu acho legal a gente alinhar todas as nossas estratégias com relação a isso pô, beleza? Eu sei com quem nós estamos falando, né? É um cara de é um cara de que contrata via BR por exemplo, mas quero como ele conhece da Via BR com ele conhece do mercado de cenografia. Por exemplo não um cara que já conhece muito é um cara conhece pouco a marca ou o que ela desenvolve. Então acho legal a gente cada vez mais olhar para isso de uma maneira mais cautelosa e sempre entender Pô, eu sei com quem que eu tô falando meu ICP. Eu já sei quem é agora preciso entender qual estágio que ele tá com relação a estratégia do meu do meu da Estratégia que a gente tá traçando e o produto barra serviço dos nossos clientes, né? Então se quiser que ela tá complementar isso era que é legal.
39:54 Lucas Rodrigues: Mas manter nos manter fiel a isso em tudo que a gente desenvolver é bacana até pensando no backstage também a gente trazer essa ideia do cara o quão aprofundado. Você entende de Inteligência Artificial, porque às vezes a gente vai tentar vender a ferramenta de uma maneira que o cara não nem sabe direito. Como que funciona a inteligência artificial. E aí a gente tenta falar com ele ou vender para ele num nível que ele não tá conseguindo receber aquela informação.
40:25 Lucas Rodrigues: E eu acho que isso é importante então falando dos ajustes que eu fiz aqui, hoje é um dia que eu praticamente tirei para gravar criativos, né? Vou para o escritório logo depois do almoço e vou ficar ali gravando criativos, praticamente a tarde toda vou subir também Vitória no Drive os que eu gravei do backstage. Eu mudei algumas coisinhas tá algumas falas ali do roteiro, mas me mantive naquilo que você colocou para eu falar e mas o que que eu fiz aqui com relação a esses roteiros, né que a gente vai gravar do Backstreet flyback e até mesmo eu pessoa física aqui no meu Instagram ali que a gente vai fazer é fiz eu pedi para para uma iaca, eu treinei. Aqui Diante de Copy, vai e tal.
41:13 Lucas Rodrigues: Desenvolver roteiros para mim para definir média que você faz como que eu converso com um cara que já sabe exatamente do que eu tô falando, né? Ele não é um Topo de funil, não é um cara ácido que não sabe o que tá acontecendo que não sabe dessa revolução que é a inteligência artificial, então o que que eu preciso falar com ele para esse cara para o fundo de funil, eu não preciso vender que isso aqui é uma revolução, provavelmente esse cara já sabe que inteligente artificial é uma revolução tão grande quanto a energia elétrica e comparada com isso comparada também com a invenção da internet então esse cara talvez já saiba disso, mas um cara que Sabe disso, talvez eu precise explicar para ele a importância disso e o quão necessário a ele colocar aquilo no negócio dele, mas para o cara que é fundo de funil barra meio barra fundo ali classificando profundo de funil. Esse cara já sabe a importância dessa da implementação de uma ferramenta complexo de Fire no processo de empresa dele como um todo então e o cara enquanto o cara topo de funil indo para o meio de funil. Ele até vislumbra algumas coisas ele vê alguma coisa aqui outra ali ou não? Vê nada e a gente precisa vender a importância para ele, né? Então a gente trazer essa visão para tudo que a gente desenvolver dos nossos clientes vai ser bacana. Até também trazendo.
42:39 Lucas Rodrigues: Um pouco daquela do backstage News, né? Que a gente levantou é bacana também a gente parar para pensar um pouco isso acaba que notícia não tem muito isso, né notícias fora são fora são blogs, mas é importante a gente trazer algumas coisas mais simples no mercado também que tá acontecendo e umas coisas mais aprofundadas, né? Umas notícias bem mais aprofundadas também do nosso nicho. Mas é isso aí, se você quiser complementar sobre essa esse papo que a gente tava trocando ontem, cara, eu acho massa.
43:09 Erick Sena: É já. Até conversei já cara com o pessoal aí já sobre mas é mais ou menos isso mesmo É igual tá falando mais cedo. Tipo assim do backstage de grupo. Principalmente É tá difícil cara de criar umas cópias, porque a gente vai analisando mais aprofundadas. A gente já percebendo que eles usa o CP que estava galgando não era o ICC. A gente monta a pessoa mas passa daqui um mês a gente percebe p**** a comunicação não é exatamente com essa a gente tá procurando tal coisa porque ele vai dar muito mais certo, né? Que é o caso do Abba lá, por exemplo Xperia que te faz palestra no mundo dos eventos, cara. É muito mais viável rentável pra gente do que uma cenografia que tem um custo um custo não é uma faturamento médio mensal aí de 200 mil para baixo hoje essa galera aí tá preferindo muito mais no que fala de cenografia e afins contratar freelancers da área, porque para eles estão no mapa num nível para ele, está bom? Ele sabe que tem.
44:09 Erick Sena: Que evoluir só que eles ainda não estão tão ligados não como evoluir que você comentou mesmo a gente fala de abra as pessoas cara muito pouco que a gente conhece, né? Qualquer mapa lá que eu mandei para vocês lá a quantidade de pessoas que assim não e a é muito minúscula e as que usam e agora a gente usa com a gente para treinar fazer uma coisa específica é melhor ainda. É com que as pessoas que nem conhece eu sabe o termo artificial é muito maior você fala hoje pessoal. Acho que é robô só pensa em Essas coisas mas não pensa no todo no geral é um movimento hoje que até a G4 faz que eu falo muito deles, eles estão fazendo fizeram G4S. Faço nem ideia de como é que fizeram o que que tá acontecendo, mas criaram e é para empresário, mas é um só que para eles é bem viável que é um produto assim por exemplo, porque eles têm uma grana muito alta para investir e educar essa galera educar o público deles para isso e eles não estão fazendo desde agora, eles têm outro instagram viver de a questão educando ó meses atrás, já tem muito tempo antes do Cláudio estourar ele já tava falando disso na do viver de
45:13 Lucas Rodrigues: Era verdade o viver de a o cara do viver de a ele foi no G4 como aluno. E era uma transição. E era uma transição que o G4 estava fazendo o Thales, fala isso num dos vídeos dele no YouTube que eu tava vendo o dia 4 antigamente não não virava sócio investidor de empresas que iam no G4 de Educação no programa lá eles que tem e quando vê esse moleque do verde a e tava explodindo iar o viver de a fez uma proposta para os caras ficaram esperando sócios. Mas tipo os cara já faziam esse processo de embalde automatizado. Então já tinha
45:53 Erick Sena: antes
45:53 Lucas Rodrigues: uma experiência uns clientes, né? E aí os caras do G4 vieram conselho de cima para enfim se tornar sócio educar mais os clientes ainda implementar aí ele desenvolveram aquela aquela plataforma de desenvolver uma plataforma. Aonde eles eles pegam os alunos que vão que fazem o curso deles. Coloca eles dentro de uma plataforma. Para que os próprios alunos contratem serviços um dos outros serviços e produtos. Um dos outros, né? É como se fosse Ele deles e aí quem desenvolveu
46:24 Erick Sena: ligar
46:27 Lucas Rodrigues: isso foi viver de através de plataformas de Inteligência Artificial como a gente montou o backstage. E aí o negócio foi virando a bola de neve que agora os caras já estão em que você falou, nem sei mais o que os caras estão fazendo mas Agora já é educação já implantação e é G4 iOS, sei lá já tá?
46:47 Erick Sena: Eu estou na meta do bilhão agora, mano, eles conseguiram 504 milhões de faturamento e agora eles estão na meta do Milhão agora aí.
46:55 Lucas Rodrigues: É para vocês entenderem é assim, o que que eu vejo do backstage trazendo a conversa principal para essa para essa vertente que a gente tem hoje, a gente tem uma ferramenta agora que ela ela tem um poder muito grande com relação a mercado trazendo. Esse estudo que você falou a galera muita gente sabe que aí até usa, mas não usa da maneira correta que ele 5% que você colocou, né? Em 5% menos assim, sei lá, não usa como a gente usa. Por exemplo o cara que a
47:21 Erick Sena: Menos três ou dois.
47:26 Lucas Rodrigues: gente tem vários processos dentro do nosso sistema aqui que automatizado então a oportunidade que a gente tem agora com a ferramenta dessa muito grande a nível dos caras cara. Os cara bateram Bibi velho, tipo. Os caras estão Mirando em bi, né? Para você entender a oportunidade que a gente tem aqui agora e o quão avançado ecologicamente a gente tá? E que a gente pode trazer para o mercado de eventos então.
47:51 Lucas Rodrigues: É uma validação, cara de que a gente está no caminho certo? Porque a gente precisa fazer agora com bastante. Fire é justamente isso daí cara é trazer aquela visão, até que que a gente colocou no grupo da precificação apresentação melhor pensando nesse topo meio de funil um cara que já entende o cara que entende mais ou menos o cara que entende muito entender o que que ele precisa de fato para o negócio dele que a ferramenta auxiliar ele seja só um balde seja organização de coisas mais profundadas. Seja disparo seja alguma coisa nesse sentido, qual cliente que a gente vai falar se a empresa se é o evento. Qual o nível que essa empresa tá com a faturamento anual, então é entender tudo isso para a gente conseguir vender essa plataforma melhor, mas cara, a gente tá no caminho certo? Já tá validado que o que a gente tá fazendo. Tá bacana agora realmente colocar a cara tapa e começar a implementar isso começar a trazer oportunidade para fechar o backs fly.
48:48 Lucas Rodrigues: E implementar isso daí, né? Vou pegar aqui no grupo que a gente tem um grupo que a gente faz tá? Só eu Eric, o Robson a gente vai falar de algumas coisas assim de Focada na ferramenta é para não entre aspas ok? Isso já o grupo do do da empresa a gente desenvolveu esse grupo a parte. É mas trazendo aqui a apresentação para vocês que o que o Robson montou é legal até vocês opinarem o início também. Que a gente trouxer.
49:31 Lucas Rodrigues: Um pouco dessa visão de venda, né do negócio confesso que eu não destrinchei isso aqui para ler ponto por ponto, né slide por slide. Então até se você quiser me explicar um pouco a opção que você pensou aqui porque cara vamos matar esse aqui hoje já para a gente construir a narrativa de venda. Eu vou gravar mais criativos hoje para aqueles que a Vitória me mandou. Já trazendo um pouco dessa visão é que os criativos que você fez e não acredito, né? A ponta do de sua família é os vídeos que você fez. Ele é tipo uma historinha, né? Tipo que nem tem ponto que eu falasse ela no vídeo passado. Você viu que não sei quem não sei que nesse vídeo a gente vai falar do pai Line. Tem o terceiro são só dois né? Mas ali que ele me puxou também para falar e no outro a gente falou de pai e tal, mas a ideia disso é socialmente mesmo.
50:25 Vitória Saints: Isso isso é social mídia para a gente construir para a gente construir uma narrativa sobre o backstage tipo aquela aquela sequência que a gente falou que poderia ser para o YouTube futuramente sabe de pequeno é tutoriais para que as pessoas tenham essa esse conhecimento do que é o backstage, faz e ao mesmo tempo meio que entre aspas aprendam a mexer na plataforma sabe vai dar esse gostinho de Ah, eu quero isso.
50:50 Lucas Rodrigues: Tá mas nesse vídeo você pensou em colocar tipo fazer aquele vídeo duplicado meu rosto embaixo da plataforma em cima ou vice-versa e mostrando a funcionalidade porque Cara o que que a gente tem que mostrar agora não é só falar da ferramenta, mas a gente precisa começar a mostrar ela dentro então de
51:08 Vitória Saints: sim
51:09 Lucas Rodrigues: repente colocar uma câmera num plano diferente, né de olhar para uma tela e até ela tá sendo gravada, eu acho importante tipo a gente Navegar dentro da ferramenta e mostrando para o nosso possível cliente que a gente tá falando e eu tô pretendo fazer hoje. Inclusive tá gravando a minha tela ali e clicando fazendo um negócio bem por cima aqui você faz isso aqui, você faz aquilo não é um vídeo tutorial ensinando mexer na ferramenta.
51:45 Lucas Rodrigues: É um vídeo mostrando o que tem dentro dela saca tipo bem por cima, né? Algo bem rápido passando por cada estágio ali para a gente ter uma pessoa tem uma visibilidade né da ferramenta em uso ele que ela funciona que ela existe em gerar desejo. Acho que a gente tem que fazer agora isso gerar desejo né? Nessa nesses textos nessa nessas copos que a gente for gravar.
52:20 Lucas Rodrigues: E gerar desejo do caravi querer saber mais querer fazer reunião querer entender e querer receber o link querer. Sei lá alguma coisa nesse sentido. Mas voltando aqui para minha tela. Se você quiser destrinchar um pouquinho aqui o Robson. Como que você pensou nisso daqui eu acho bacana, porque eu de fato sendo sincero, eu não peguei para ler um por um tá eu vi por cima já vim direto aqui no preço, falei cara, tava Beleza, acho que tá convincente.
52:47 Robson Nobre: Lucas naquela reunião que a gente teve que depois você teve que sair ficou eu Eric, eu e o Eric e a gente desmistificou na verdade basicamente os custos que a gente tem com folha de pagamento pro labore impostos e já fez né? E a gente pegou tudo esse pacote e eu peguei toda essa transcrição, né e coloquei aí nos nossos agentes, né dentro dessa dentro da plataforma falho que eu tô fazendo aqui problemática dela, né e pedir para que ela pudesse me dar precipitação disso fosse lá em cima nas apis e buscasse os valores que a gente tá gastando possívelmente que a gente vai gastar com 10 com 10 100 mil pessoas aí enfim para que ela trouxesse esses números, tá? Então ficou bem fácil de eu acho que com esse entendimento você vai conseguir agora analisar bem esses números desde o primeiro slide até o último ali a precificação, né? Você vai conseguir aí tá metrificando toda a todo mesmo.
54:03 Robson Nobre: Vamos falar aí a estrutura da Globo para que a Fipe pudesse ter uma uma precificação nele.
54:14 Lucas Rodrigues: tá
54:17 Robson Nobre: Isso foi isso.
54:24 Lucas Rodrigues: É isso aí
54:29 Erick Sena: É isso mano, eu falei com Robson para ele poder puxar esses cursos aí pensando nas epis que a gente vai gastar no reggae lá que basicamente é painel. WhatsApp o pânico ele é uma explicação.
54:54 Robson Nobre: ele é um reggae vetorizado é vetorizado, por exemplo é uma super biblioteca, cara uma biblioteca gigante para esse São Paulo onde todas as casas onde todos os prédios são prateleiras com livros tá e o cova nós vamos falar do Covas Cara sou velho para c****** Covas é o Bibliotecária. Então você chega por o nosso o nosso usuário que colocou o documento da empresa dele ali vários documentos várias questões atas, enfim ele chega ali para o nosso agente. Fala olha eu me fale sobre o rendimento que a gente teve em 2024, ele vai lá nesse já vai o Covas. Vai lá no Morumbi. Pega na prateleira, traz o livro, abre na página exata. E gasta menos token, ele não precisa andar por São Paulo todo né? Ele vai direto lá, ele já sabe onde tá então isso reduz muito mas muito coisas de tokens, tá?
55:59 Erick Sena: Em resumo é uma busca inteligente de informações que a pessoa vai colocar lá da empresa do que for que ela quiser colocar lá e vai buscar de uma forma mais prática sem alucinações.
56:10 Robson Nobre: Expliquei para o topo de funil aqui, tá bom?
56:15 Lucas Rodrigues: Daniel
56:19 Erick Sena: Que eu também mas é isso mano, a música inteligente que hoje você sobe no
56:19 Robson Nobre: É isso, né?
56:25 Erick Sena: antigo, por exemplo, você tem a ferramenta lá que você vai criar sites, né que o aplicativo aí você sobe várias informações lá dentro, aí você pede para a gente lá do antigo para ele buscar informações sobre aqueles arquivos que você anexou lá para criar alguma coisa. E aí quando você vai criar de primeira muitas das vezes depende do seu do seu código lá do seu prompt que você vai colocar ali dentro ele vai criar uma coisa que você não quer ou vai criar informações errada então essa busca ali dentro do anticraft, ele vai gastar mais token a gente consegue usar menos ele e aí com esse reggae que é no pinecone. Aí a gente consegue ter uma busca mais inteligente, ele já vai buscar direto. Aonde é que tem jogando isso para o mundo vetorial falando de matemática que é realmente isso mesmo, você tem uma no mundo vetorial ali,
57:08 Robson Nobre: É número, né?
57:14 Erick Sena: você tem vários pontos dentro de um plano. É um plano em 4D basicamente 3D é isso são vários pontos aí basicamente ele vai ao invés de ele ficar correndo ponto a ponto ele já vai direto naquele ponto ali naquele plano cartesiano especificamente.
57:33 Henrique Ferreira Carvalho: Tem tem um passo a mais o Robson que é tem um passo a mais depois né? Que ele ele pega os vetores e ainda faz um alinhamento para depois mandar para a gente.
57:46 Erick Sena: legal legal
57:50 Lucas Rodrigues: Da hora gente, é isso, aí, eu acho que a gente tem até que que será mostrar um pouco mais esse conhecimento. E eu acho que dentro da página do backstage como você ser agora, a gente também pode trazer cara tipo. Uma visão assim saca tipo assim, ela pega o Robson e fala assim. Fala galera, beleza? Eu sou o Robson sou especialista em automação, não sei o que trabalhar e eu vou te mostrar hoje como você usa o cloud da maneira correta, tipo você otimiza melhor o seu tempo. Como você faz Xperia dá uma dica rápida e sai fora sabe assim, eu tinha pensado a gente fazer isso. Não precisa ser agora pode ser futuramente, mas acho importante a gente começar a introduzir vocês nessa produção de conteúdo. Acho que transparece muito autoridade, sabe para o nosso clientes nossos futuros clientes ou quem for pesquisa pesquisar sobre a gente na mídia social, sabe colocar isso no site também. Acho que é do c****** e tal, mas enfim. Acho que é dele era basicamente isso não vou entrar em nenhuma das específicas agora com vocês.
59:15 Lucas Rodrigues: Mas o pessoal dá uma olhada aqui no clicar para ver se realmente não tem nenhum ponto ou Se alguém quiser levantar algum ponto de alguma demanda específica que tá travado ali, eu vi que você fez aqui tá Eric o designer web lá a gente poder colocar as alterações no que a gente tiver de site achei isso muito bom. Porque de fato precisa aí então fiquem atento a Quando for subir alguma dica alguma coisa de site alguma tarefa alguma teste que já tenha pasta para a gente fazer isso, tá bom? Mas quem tiver alguma demanda específica quiser tratar que você levantar, por favor, fique à vontade hoje a gente não tem nenhuma reunião marcada queria só falar com você mais tarde Robsão para a gente poder matar com a gente não conseguir fazer ontem uma ideia mais tarde.
59:58 Robson Nobre: tá bom, foi a Vitória falar que depois eu
01:00:00 Lucas Rodrigues: boa
01:00:02 Vitória Saints: Então eu só tinha comentado mais cedo com o Eric que a gente foi deslogada da SP House.
01:00:14 Lucas Rodrigues: Rosana falou comigo ontem, ela falou para todo lugar você e tal ela foi inserida. Na verdade uma área até dar uma comida de rabo nela, não era para ter feito isso, mas falar beleza mantenha assim não tem problema já deixa tudo logado então provavelmente eles vão mudar a senha, mas é o que eu falei para vocês, né? Eu fiz a reunião com esse. Anteontem na quarta-feira foi lá a gente vai ter reunião legal, provavelmente a gente vai dar andamento em algum projeto aí não coloca muito expectativa nisso e tive muita coisa na verdade, mas talvez a gente faça alguma coisa junto e aí a gente volta. Acho que até mais forte do que a gente já tava né? Porque é como se eu assumisse a espirrar os ali para fazer as vendas de eventos e tal e aí sim vai entrar tráfego pago vai entrar uma sequência de coisas aí que a gente vai fazer juntos tá então mas a gente tem que esperar tá? Até
01:01:15 Vitória Saints: uhum
01:01:15 Lucas Rodrigues: semana que vem a gente vai ficar nessa de vai ou não vai tá bom? Depois de ter a fase de contratos e tudo mais então sei lá, acho que lá para o dia cinco seis de Abril, depois do feriado ainda Páscoa que a gente vai começar a olhar para isso. Se for olhar também ok contra a partir. Da gente iniciar semana que vem fazer uma borgem deles e tem mais algumas outras coisas rolando aqui conforme esses clientes forem fechando a gente vai fazer na introdução de cada um deles.
01:01:49 Lucas Rodrigues: Mas alguma demora muito específica de tráfego pago tem alguma coisa Henrique você quer abordar trazer?
01:01:56 Henrique Ferreira Carvalho: Não não já foi já nós já listamos passamos.
01:01:57 Lucas Rodrigues: Já foi. Tá bom.
01:02:03 Henrique Ferreira Carvalho: Mas por hora tá já tava eu.
01:02:06 Lucas Rodrigues: ok Então beleza, galera. Hoje eu tenho essas gravações então para fazer de tarde, mas eu vou tirar de uma meia hora 40 minutos Robson, te aviso aí para a gente agendar um melhor momento aí duas horas, na verdade tem reunião com o pessoal da faculdade da imersão Alpha vídeos Academy, então é legal vocês participarem tá? Quem puder participar tá lá, por favor, participe. A princípio é mais eu Eric, mas é quem puder estar nessa reunião, por favor esteja porque pode ser importante a visão de vocês, tá bom? E aí a gente acha uma um buraco na agenda Robsão para a gente trazer até para eu já cara eliminar essa apresentação que você mandou vou tirar um tempo aqui agora para dar uma lida aí revisada para a gente já ter isso matado, cara, esse final de semana que vem a gente já tá com os preços. Como que a gente vai vender e tudo mais colocar isso no site montar uma apresentação rápida aqui sobre isso e já enfim atacar que a gente pega atacar. E falar o que a gente tem que dizer.
01:03:13 Erick Sena: Ah mano, só uma coisa o Henrique mandou lá o negócio da Vila lá para a gente poder mandar para eles. no grupo Nosso Dos anúncios lá e tal. para poder voltar com
01:03:27 Lucas Rodrigues: Na verdade tipo isso. Beleza o que eu queria fazer mais. Que eu queria fazer mais com relação a via é entender deles sabe é assim, cara. Como que foi essa geração de demanda que a gente colocou para vocês?
01:03:44 Erick Sena: Ah tá.
01:03:44 Lucas Rodrigues: Como que foi? É porque a gente mandar o número para eles, beleza, mas eu não sei como foi na ponta, entendeu? Como é que foi isso para vocês? A gente não teve isso com eles então lógico. Com certeza a gente tem que tem que pegar essa apresentação aqui que eu que o Henrique trouxe e passar para eles isso mas o que eu queria mesmo ter me referir foi mais uma questão de falar com eles mesmo, cara. Que que deu certo aí que não deu certo e estratégia que a gente vai vai traçar agora para esse mês de abril, sabe?
01:04:19 Erick Sena: Que eles voltam só semana que vem, né?
01:04:21 Henrique Ferreira Carvalho: Só para dar ênfase aí tá gente geração de Lead o comercial da retorno para o marketing. Ele é essencial. Ele é a parte do processo tá nesse caso, a gente é nesse caso é o final, né? Me dá um retorno que aconteceu aí ah, mas
01:04:37 Lucas Rodrigues: Mas é exatamente isso que eu preciso ver com eles.
01:04:40 Henrique Ferreira Carvalho: tem que deixar claro que é um trabalho contínuo e que essa etapa do comercial,
01:04:40 Lucas Rodrigues: sim
01:04:44 Henrique Ferreira Carvalho: ela é a mais importante e essencial não é opcional.
01:04:51 Lucas Rodrigues: Exato e por isso mesmo que levantei essa questão exatamente isso que a gente está no escuro a gente vê que o anúncio cético anúncio 12, levantou Lídia, mas cara que com qualificado foi isso gerou demanda gerou proposta não gerou
01:05:03 Henrique Ferreira Carvalho: Não quem que é esse cara, qual que é as perguntas que eles fizeram tal tal.
01:05:05 Lucas Rodrigues: fechamento não gerou qual não isso a gente não tem entendeu? Exato.
01:05:12 Henrique Ferreira Carvalho: Porque e esse é um processo contínuo. Porque daí eu mexo na campanha de acordo com o resultado que eles me falaram eu olho a minha campanha e falo pô,
01:05:18 Lucas Rodrigues: perfeito
01:05:20 Henrique Ferreira Carvalho: tá vindo muito velhinho, eles falaram que tá vindo velhinho aqui perdido perguntando do INSS, pô, eu vou dar uma olhada o que que aconteceu que veio esse cara louco, entendeu? Então eu preciso ele é.
01:05:28 Lucas Rodrigues: Mas é exatamente esse Exatamente esse resto que a gente tá no escuro que eu
01:05:33 Henrique Ferreira Carvalho: Ele é do processo.
01:05:33 Lucas Rodrigues: precisava falar com eles. Que número a gente acessa aqui, beleza? Mas eu preciso falar com ele, tipo. E aí como é que foi isso, né? Inclusive Cara não sei nem se vale a pena a gente levantar, qual só com a Dani e falar com a Maria. Depois sei lá que a gente pode fazer para adiantar esse processo. Porque a Dani que cuida ele do comercial, né que atende os clientes que recebe as demandas então a gente pode ver com ela depois falar com um time todo da Via.
01:05:54 Lucas Rodrigues: Sei lá eu vou chamar Adriano privado aqui ver como é que tá isso daí mas É que ela também cara, ela é horrível, né? Ela não vende bem ela. O CRM aqui que a gente tem acesso deles, por exemplo é uma misturada do caramba tem tipo. Nossa o cachorro ficou pronto aí depois vem uma mensagem do de alguém querendo fazer um orçamento tipo bagunçado, mas Enfim essa reunião com eles que a gente precisa ter para poder de fato realinhar o que precisa ser realinhado e fomentar aquilo que deu certo, entendeu? Mas é isso mais algum ponto gente, vocês querem trocar ideia a gente pode manter lá no grupo. Qualquer coisa a gente vai se falando.
01:06:39 Lucas Rodrigues: fechou
01:06:39 Henrique Ferreira Carvalho: Por mim tá ok do meu lado aqui, tá? Ok?
01:06:42 Robson Nobre: ok também que
01:06:44 Lucas Rodrigues: Então fechou a galera a gente vai falando no grupo lá, valeu falou.
01:06:46 Robson Nobre: show de bola
01:06:48 Henrique Ferreira Carvalho: Falou falou.
01:06:49 Robson Nobre: falou Falou, tchau, tchau.
  