# Meeting Transcription

  Meeting started: 30/04/2026, 11:54:28
  Duration: 56 minutes
  Participants: Backstage Grow, Erick Sena, Lucca Delmano

  [View original transcript](https://app.tactiq.io/api/2/u/m/r/DfZuV6iixpAxr0qUXbJM?o=txt)

    

  

  
    ## Highlights

    > 10:23 Erick Sena: Até uma coisa que a gente tava fazendo também era pegar as todas as chaves ou rotacionei todas. E eu coloquei no front-end que a gente usa o cloud flayplage, aí eu coloco lá na Secrets do Cloud Fair Page do frontienge e coloco o repositório lá na Secrets do github nessa questão dos invic. Qual que é a melhor recomendação
> 13:12 Lucca Delmano: https://github.com/shanraisshan/claude-code-best-practice

  ## Transcript

  00:00 Erick Sena: Então, mano, manda até para passar uma visão do que que eu andei fazendo agora no computador e quando ele fazer nos últimos tempos foi que a gente está tendo um emprego com integração basicamente a questão do aplicativo lá da Meta, né? Para poder fazer algumas coisas eu peguei para mexer mesmo na no SAS. Tem mais ou menos três semanas que eu tô mexendo o sas e tipo assim não tinha nada basicamente pronto. Só não tinha nada configurado não tava nada configurado rodei várias coisas lá eu principal de tudo que eu tava mais vendo. Hoje é a questão em Lucas falou de segurança, cara de saber segurança lá, eu uso hoje. Não sei se já me fala Sistema do iOS que é o que criou lá, o Alan Nicolas criou e tudo eu pego esses agentes e vou rodando.
00:52 Erick Sena: Para poder desenvolver tem dado bom hoje em dia eu tô dei uma pausa para poder fazer pesquisa pelo notebook. Ele é meu fez uma integração lá do anticraft do Cláudio. Code com o Notebook que ele mm para fazer pesquisa e fazer uma Wiki
01:06 Erick Sena: Olá, estou transcrevendo esta chamada com minha extensão Tactiq AI. https://tactiq.io/r/transcribing
01:06 Erick Sena: que o pessoal criou hoje para usar o obsidiane. Não testei completamente comecei a montar isso ontem, mas todas as pesquisas que eu tava fazendo das epi tem integração para rodar uma integração automática não ficar naquele negócio manual que tá dando muito trabalho, principalmente para mim. Fazer por questão de fatoração da Iai tal, eu tô usando esse parâmetros hoje para conseguir entender melhor cada cada quesito, né e assim mano. Que que você recomenda hoje em questão de segurança, que hoje em dia o sase ele tá vai começar a rodar.
01:43 Erick Sena: A gente quer pegar a gente para rodar sem VP validar algumas coisas e já começar a puxar outras clientes lá para dentro, não precisa de segurança hoje lá quem que tem no super, beijo e tals. Que que você tem de recomendação para gente assim numa visão mais de
02:03 Backstage Grow: Que eu faço parte da sociedade.
02:04 Erick Sena: é
02:09 Lucca Delmano: eu tava falando para O Lucas, né? Porque assim dependendo de como isso foi desenvolvido, né no caso o cara foi você falou que não inclusive o cara na verdade, nem fez nada na sua cabeça. Foi tudo você já.
02:28 Erick Sena: Cara o que que eu fiz uma vez foi arrumar as tabelas todas para fazer as integrações, porque não tinha nada não tava puxando nada a dashboard tava só literalmente não tá puxando nenhum dado correto não tava puxando nome não tá? O WhatsApp não tá funcionando não tava puxando o nome. Na época ele começou a mexer ele conseguiu deixar esse funcional, mas bugou muito depois e assim eu não sei o que que ele fez deixar funcionar porque quando eu peguei o repositório, mas eu peguei repositório também há duas semanas desatualizado. Então é isso mesmo que eu peguei do zero para fazer basicamente o que que eu fiz isso para base? Foi olhar o a criptografia olhar os rls, não sei como é que fala direito. Mas as políticas de privacidade tem
03:13 Lucca Delmano: as polícias
03:15 Erick Sena: alguma uns advais lá dentro da sua vez lá que mostra né que tem vários wines lá que tem lá de crítico e tals. Com certeza os críticos eu não vou saber de falar, quais exatamente, mas basicamente rodei lá criptografia o que eu consegui de pesquisa ali para fazer. E algumas configurações de login para fazer login lá e confirmações login para mandar por e-mail, porque eu não fiz ainda que eu te reparei foi a questão de reparar a senha também, se eu esqueceu a senha, ele não tá mandando para algum lugar válido para fazer recuperação de senha isso aí, tipo é tem que rodar o SQL manualmente lá para poder ajeitar isso, mas os principais foram esses foi as tabelas com os perantes. Quem estava usando aí antes as tabelas lá que a gente tava rodando agora de é um outro problema que eu nem comecei ainda para testar mas é muito login e Grande que é outra dúvida lá que tá meio que tô me matando aqui para entender um pouquinho mais.
04:21 Erick Sena: Foi isso, cara que a gente fez um super beijo basicamente configuração não uma profundei exatamente não.
04:29 Lucca Delmano: Tá é porque no caso assim quando? Você vai fazendo a o Vibe, code assim aí também, esse é um problema muito comum porque assim você vai indo e assim você quer ver o resultado pronto, você quer ver o negócio funcionando? E aí já sabe o que é seguro que não é seguro, só que ela vai muito pelo que você tá pedindo então tipo assim, olha eu quero isso aqui funcionando assim então meio que assim às vezes ela pega e passa uma brecha que passa uma brecha.
05:05 Lucca Delmano: E aí então tipo na realidade, o que é legal o que vocês hoje estão usando para que modelo? Vocês estão usando hoje para fazer o As paradas estão usando o cloud estão usando coldix do GPT estão usando o quê?
05:23 Erick Sena: Cláudia
05:24 Lucca Delmano: Tô dando Cloud code.
05:25 Erick Sena: É praticamente só pode.
05:27 Lucca Delmano: então E aí ele na verdade, pode ser? Na verdade o maior aliado aí para vocês porque hoje Vocês conseguem fazer uma um setup no repositório. e esse setup no repositório vocês podem tipo colocar lá algumas boas práticas algumas guias ali, tipo assim você meio que Coloca o Cláudio numa caixinha para dizer o seguinte. Olha você não vai abrir mão de tal e tal e tal e tal princípio.
06:01 Lucca Delmano: Então o que eu sugeriria é na verdade pegar um chat no vinho lá tal do Cloud pedir para ele fazer um diagnóstico exaustivo na base lá no código na verdade. e trazer para vocês aí vai Digamos que Tem que pedir para ele avaliar arquitetura e procurar brechas de segurança. Ele vai rodar um Scan e vai te dar um diagnóstico aí para isso o que que você faz? Eu não sei se vocês usam também um plano um plano de assinatura. Ou você usa? Você consome por Token?
06:41 Erick Sena: Não é plano.
06:44 Lucca Delmano: Tem o plano. Então porque aí o que acontece o Opus, né? Que é um modelo mais mais complexo ele vai ele tá consumindo Token para caramba.
06:56 Erick Sena: de mais
06:57 Lucca Delmano: Então assim eu recomendo que vocês façam esse Scan com ovos, porque ele é hoje o modelo que tem uma capacidade melhor mesmo de pensar em investigar. Então essa essa ideia mais da análise exaustiva, ele vai te dar o melhor resultado e pede para ele escrever uma doc. Fala para escrever uma doc de como que tá arquitetura de das possíveis falhas de arquitetura e da as camadas de segurança e tudo mais porque aí em cima dessa doc que ele te der você consegue fazer não é dar um Grid porque é diferente, mas Vocês conseguem fazer um download é mais barato, só que tipo assim, não é que o soné é mais burro do que o óculos. Ele é menos complexo do que o óculos. Então quando você tem para ele uma gaia de Line mais certa do que já foi feito um diagnóstico exaustivo.
07:58 Lucca Delmano: Da questão ele consegue trabalhar melhor e vai te gastar menos Token. então é a primeira coisa que eu recomendaria é eu uso isso usa o óculos para fazer essas paradas que tipo assim, cara, eu preciso de Eu preciso de um como se fosse realmente alguém que tá precisa queimar mais neurônio para pensar em alguma coisa que exige alguma solução mais complexa, bota o óculos para pensar. Manda ele escrever e aí você dá um dá um Grid para o seu executar o sonepa executar para implementar para fazer essas paradas, ele funciona muito bem e te economiza aí para caramba, porque porque se tratando de sua vez ele vai ver as paradas mais padrões, né? Que é essa parada que você falou do rls, então tipo, isso é uma coisa muito fácil de passar por cima, porque quando você tá Vibe kodando você você vai fazendo relações de tabelas. E aí uma tabela fica dependente um campo fica dependente do outro e ele vai pegar e falar assim não mas a política de a política dessa tabela não permite que você acesse aquele Campo daquela tal. E aí se o cara tá fazendo lá não mas eu preciso de fazer.
09:13 Lucca Delmano: Faz o que então desativa, RS. E aí ele vai lá e desliga pô, funcionou legal, beleza? Tudo perfeito tá funcionando, só que nessa você deixou ela a camada lá de proteção, ou seja ela descoberta. A mesma coisa com autenticação então tipo assim. Muito provavelmente os principais diagnósticos que ele vai dar aí, quando você rodar isso dentro do repositório é com relação a essas paradas de rms. Por exemplo também uma coisa que é meio besta, mas geralmente também acontece é no arquivo de invavelmente do repositório tem é muito comum de você jogar isso no repositório junto. E aí nisso tem a chave lá do super base, então tipo assim.
10:05 Lucca Delmano: Já você já expôs aí a chave lá do seu projeto e se é o caso a recomendação é literalmente matar esse projeto e começar um novo porque mesmo que você tira isso do histórico de versionamento e você não consegue garantir 100% que só você tem essa chave.
10:23 Erick Sena: Até uma coisa que a gente tava fazendo também era pegar as todas as chaves ou rotacionei todas. E eu coloquei no front-end que a gente usa o cloud flayplage, aí eu coloco lá na Secrets do Cloud Fair Page do frontienge e coloco o repositório lá na Secrets do github nessa questão dos invic. Qual que é a melhor recomendação
10:51 Erick Sena: se eu tô fazendo certo se tem alguma outra recomendação um pouco melhor para o back end e para o Frontier.
10:59 Lucca Delmano: se você tá armazenando na sequência, não é não é ruim, não seria ruim se você tivesse versionando isso no
11:08 Erick Sena: Não.
11:09 Lucca Delmano: Se eu tivesse funcionando. Esse se você tivesse versionando qualquer chave dessa no kit huble aí é uma falha de segurança usar o Secret Rubi de boa e o próprio seu Parabéns também tem um ciclo de tudo lá no você consegue fazer nos próprios.
11:29 Erick Sena: Lá nos pubs.
11:29 Lucca Delmano: Então é então é tranquilo essa parada aí do rls então para as tabelas. Lá também tem que verificar se os erros de Exposição de dados são eles porque quando você mexe com rls e ela não tá com as camadas muito bem estabelecidas em algum grau aqueles dados são públicos então qualquer pessoa pode acessar. Eu acho que é esse vai ser o primeiro ponto que o Cláudio vai.
11:58 Lucca Delmano: Vai sugerir para vocês. E aí nesse sentido eu é a indicação mesmo. É você utilizar o próprio Cloud como um principal agente aí para seu cara do itabase o cara devolves por causa não sei o que Fazendo esses fluxos aí de trabalho, entendeu? Como como eu faço hoje é tem um tem um repositório, eu vou mandar ele aqui para vocês que aí depois Vocês conseguem ver melhores.
12:52 Lucca Delmano: E aí é um repositório já bacana grandinha já tá deixa eu pegar aqui só para ter certeza que é isso. Mas eu acho que esse aqui mesmo. aqui
13:12 Lucca Delmano: https://github.com/shanraisshan/claude-code-best-practice
13:14 Lucca Delmano: eu fiz o que que esse cara aí deu um clone, ele tem é um rap aí cheio de Documentação de flores e tudo mais eu dou um clone nele eu abro eu abri o cloud no meu no projeto lá enfim que eu trabalho. E aí eu peço para ele fazer o que analisa o repositório e tal. Faça um ideal é que você já tenha. Mas provavelmente já deve ter já um limite lá no seu nos seus projetos lá para o Cláudio ter uma boa documentação do que é o seu projeto de como que ele tá arquiteturado e enfim.
13:57 Lucca Delmano: Porque aí você pede para ele fazer uma análise do repo de boas práticas para ver o que que pode ser implementado no seu work from. E isso é legal porque você já consegue configurar de acordo com as ferramentas que você usa você consegue já configurar, por exemplo o próprio sopa beise, já tem lá um plugin também para o cloud que você já consegue integrar direto. E aí se for precisar fazer alguma função ou alguma migration também? O Cláudio já consegue fazer isso também de maneira não só performática, mas também que seja segura.
14:42 Lucca Delmano: Então e aí, tem uma parada legal desse negócio aí que chama como é que chama mesmo é plano de orquestração é essa acho que é workestation workflow, isso é legal, porque em cima do seu repositório em cima do seu projeto você consegue criar consegue pedir para ele criar comandos, né? E a gente também então tipo você literalmente para cada coisa que você for fazer ele você pode soltar um agente que já sabe que já é especializado para fazer alguma coisa específica.
15:19 Lucca Delmano: Isso tipo poupa tempo, né de ficar explicando contexto tipo token Claro de ficar tendo que gastando executar as mesmas coisas então você pode ter por exemplo a gente de um cara que vai escrever o plano um cara que vai executar um plano cara que vai fazer pesquisa de na sua no seu code base e tudo mais e aí você pode ter você pode pedir para ele tipo assim pensar em comandos agentes Skills que a qualquer implementação ou Qualquer mudança qualquer request que você for colocar que ele leva em conta.
16:03 Lucca Delmano: De segurança. Então você já meio que consegue criar um plano de orquestração para ele blindar possíveis falhas que seriam passariam batidas outra coisa que eu recomendo também se vocês tiverem tiverem essa possibilidade de fazer porque realmente vale a pena é toda mudança que vocês podem fazer de código mudança mais estrutural. Até mesmo de dados. E aí vocês obviamente vocês já mencionam, isso é uma coisa muito bacana que funciona muito bem É você fazer o Code review daquilo que você fez, como ele é muito diferente.
16:48 Lucca Delmano: E aí o codex hoje, né do da Opening ele tipo assim a capacidade dele de review é muito da hora é muito bom e é legal porque ele consegue fazer um review adversarial, né que se fala então tipo assim, quando você faz alguma coisa você desenvolve com aquele LM e você vai pedir para ela mesmo fazer review do que ela fez é claro, ela consegue achar muitas falhas e tal tal, mas é aquele negócio, né? Tipo é tipo eu vou fazer uma ferramenta e eu sou o teste daquilo que eu fiz eu vou olhar para aquilo que eu fiz certo, então eu tendo a testar mal aquilo que eu faço.
17:31 Backstage Grow: né
17:32 Lucca Delmano: Exato exato, então é legal bacana vocês botar isso também no Orkut de vocês, entendeu? Qualquer coisa que vocês forem fazer forem pedir para o Cláudio fazer vocês terem uma etapa de review que se for possível ser feita por uma outra llm como codex funciona bem demais. No macro assim, eu acho que essas essas paradas são mais genéricas iniciais para vocês conseguirem primeiro identificar os problemas. Aqui é só hipótese, né? Tipo assim, eu acho que pode ser isso que tá por Então mas aí é com esse diagnóstico que de fato, você vai ver assim não de fato, você tá com problema ou na camada tal você tá com problema na camada tal e aí em cima disso consegui trabalhar.
18:29 Erick Sena: Aqui que tem agentes, né do X que eles são copf aí eu tenho vários Clones também que eu uso aqui tem. Deve tem Devotos. Tem o arquiteto? Tem tem po tempm faz apps faz isso também. Eu não sei muito bem algumas funções específicas igual a criação de instrutor em relação a código mesmo que o sistema foi criado para bolar códigos melhores pelo menos. Né então, mas cara tudo que você falou já vai ser p****, p*** de um uma ajuda para gente cara uma coisa agora mudando um pouco de área que eu tô me arrebentando. Eu não tô entendendo mais nada.
19:19 Erick Sena: Cara você já trabalhou com integração de fazer login usando o método envelope para fazer login do Instagram login do Facebook e Cara eu tô. p*** problema que a gente tem um aplicativo hoje configurado ele não tá outra coisa aplicativo. Nossa não tava configurado. Eu tive configurado tô configurando assim na mão perguntando para Iago. Como é que faz parado porque realmente não sei mas mano com questão para puxar lá e fazer o out lá que sempre dá um bug velho, eu sempre paro lá para conferir no super base, porque que tava nos áudios lá para ver o que que tá rodando.
19:57 Erick Sena: Que que tá tendo de problema, a gente vai consertando ali mas Cara, tudo é muito B.O hoje o aplicativo. Ele tá em modo de teste ainda porque tem que a validação final lá que tem que mandar um todo documentação lá que eu nem comecei a olhar isso ainda e minha dúvida mais é igual você falou não dá para trabalhar muito sem ver o código sem ver o final da coisa toda ali também, mas também quero abusar da sua boa vontade de estar dando uma moral para gente aqui, mas hoje que acontece a gente vai fazer o áudio, eu custei muito a Conseguir configurar esse áudio lá para o pessoal fazer login e como faz login no aplicativo, como ele não tá no final aprovado ainda precisa ter o login da pessoa gente a gente faz manualmente login da pessoa para ser um testador da ferramenta aqui muitas vezes ainda assim não tá fazendo login
20:50 Lucca Delmano: Mano, é infelizmente não porque o mais próximo que eu trabalhei para integrar
20:55 Erick Sena: direito ou então tipo não pega alguma oportunidade lá dos tem antes dos aí diz para Dashboard. Você já trabalhou algum projeto assim? Que seja mais ou menos tem alguma coisa próxima disso é uma dica para dar para gente pegar a pi lá para não ficar estourando um pouco toda hora alguma coisa do tipo.
21:22 Lucca Delmano: com meta tem a ver muito com WhatsApp. Então é login por Facebook e Instagram as paradas assim não mas assim uma coisa que eu sei é que é um saco para entregar com esses cara. Então é dor de cabeça, errou o tempo inteiro agora é para você não estourar em Token. Eu acho que vale é a mesma questão que eu falei antes porque assim o problema o problema quando você tá usando o Cláudio hoje para fazer a parada é que ele tem aqui. Ele tem uma janela de contexto.
22:06 Lucca Delmano: essa janela de contexto você tem que ao máximo tentar trabalhar com ela assim, eu pelo menos tento não passar no limite mesmo ali de 80% mas idealmente eu tenho que ficar dentro dos 50 porque Quando você passa de uma certa porcentagem de janela de contexto, ele já começa a alucinar. Então, tipo assim você tá lá você tá precisando resolver uma parada o bagulho tá travado naquilo, parece que nunca avança ele não consegue mais solucionar o problema então tipo assim, eu acho que tudo que você for fazer você tem você tem que tentar usar a janela de contexto separado. Você sempre tem uma janela de contexto que você faz toda a parte de planejamento de pesquisa. E aí você vai fazendo o que você vai pedindo para ele Criar documentos internos que ele vai sendo acionar isso.
23:02 Lucca Delmano: Para ele conseguir usar de contexto para uma nova janela. E aí isso mano, resolve e muito problemas de gargalo assim quando fica esses fluxos de Deu erro aqui agora conserta aí ele vai então, você não continua dando eu tava com certo então a primeira coisa eu acho que é isso. Acho que se vocês tentarem fazer janela de acontecer separada para fazer cada etapa da implementação, então, tipo assim, faça uma pesquisa. Entenda como que é a documentação da Meta para integrar com isso isso isso isso isso isso é uma documentação para mim.
23:48 Lucca Delmano: A partir daquilo Você limpa ou limpa o histórico e aí você abre uma nova uma nova janela e fala apressada na documentação que a gente quer tratar tal passa aqui porque também você consegue ser mais assertivo nas coisas que você pede você tem que tentar o máximo é evitar que aí há tem é que pensar e adivinhar o que você tá querendo então tipo assim com documento de contexto e você aplicando um prompt que direcione melhor o contexto, ela já vai gastar menos tempo para ter que raciocinar. O que por exemplo? Talvez esteja na sua cabeça, porque muitas vezes ela acerta o que tá na sua cabeça, só que Muito para isso.
24:33 Lucca Delmano: Então é talvez isso ajude vocês também a conseguirem resolver essas esses gargalos aí sem ficar estourando muito muito top.
24:44 Erick Sena: Cara alguma pergunta mais direta, você falou que já chegou a trabalhar com projetos integração do WhatsApp. Você já chegou a usar apis não oficiais
24:49 Lucca Delmano: sim
24:51 Erick Sena: tipo WhatsApp, por exemplo.
24:54 Lucca Delmano: Mano por nome assim, eu já usei. Apenas oficiais, mas o WhatsApp eu não lembro não, eu acho que
25:01 Erick Sena: Você já usou oficial e não oficial?
25:06 Lucca Delmano: Sim, mas é oficial acabou dando problema. A gente acabou deixando quieto, né?
25:12 Erick Sena: Qual que é sua dica para a gente cara de usar a pei oficial e api não oficial.
25:18 Lucca Delmano: Então é porque eu quando usei foi para coisas pequenas em que o WhatsApp não era o Core daquilo que eu precisava funcionando então, tipo assim o que você tem que levar em consideração é primeiro você precisa de ter um bom suporte da ferramenta então ainda que seja não oficial, você precisa ter um bom suporte volta para aquela parte também de que eu falei com falei para o Lucas que é a questão dos dados. Então sempre que vocês tiverem mexendo com dado de usuário se vocês qualquer tipo de ferramenta qualquer tipo de plataforma que vocês forem usar esses dados.
26:01 Lucca Delmano: Passar por lá vocês precisam garantir precisam ter segurança na plataforma de que isso não vai dar problema para vocês depois. Porque aí seria um BO. e Mais de forma geral, eu acho que é mais isso, eu acho que hoje eu o grande ponto aí mesmo seria vocês terem uma maior estabilidade segurança por estar dentro da Penha oficial, mas tem o ônus aí de ser um saco de você fazer funcionar.
26:36 Erick Sena: Cara, tá vendo umas principais formas de colocar a Avenida você fazendo backup do WhatsApp hoje do cliente e depois desinstalando recebendo o código para instalar tudo de novo. Não faz nem sentido fazer um negócio. Ninguém vai querer fazer isso, ninguém vai querer fazer isso e mais tem outras empresas que fazem por fora, mas são parceiras lá do meta. Eu faço nem ideia. Como é que faz negócio desse imagina o trabalho também que não dá para fazer e é meu.
27:07 Backstage Grow: Eu tenho a Master ela conta Master. E aí tem outros vendedores que se cadastram lá dentro quanto mais vendedor eu coloco mais caro pago a ferramenta. Mas e aí ele tem acessos com relação aquilo que eu entrego para ele de coisa, então se você clicar da vida, né? Qual a colaboradores aquela coisa toda Cara eu acho que esse No Instagram, sei lá Instagram o método. Beleza a gente WhatsApp. Beleza a gente consegue usar o WhatsApp e o até a gente mudar para oficial. Mas eu acredito que isso de duas coisas é roletagem de lide, Elite score também quer dar uma parada que a gente tá peneirando também então coletagem de líder ele discorrem e essa parada dos Vereadores de telas isso acho que a gente tá mais.
28:05 Erick Sena: Mas ele descobre se explicou lá que o score seria.
28:10 Backstage Grow: Ela tá fazendo isso hoje, mas às vezes faz vezes não faz.
28:19 Lucca Delmano: mas como é que você está fazendo isso aí a Ya tá fazendo mas
28:26 Erick Sena: Dar um contexto a mais ali é porque hoje a ferramenta para ele quando chegou.
28:32 Backstage Grow: Cara, mostrei mostrei do jeito que tipo por cima, mas se quiser entrar mais a fundo mostrar daqui a gente para ele.
28:40 Erick Sena: É então é uma pergunta que vou deixar assim aberto aqui o Lucas se você puder depois se não for ocupar seu tempo de mais não vou pedir muito exageradamente falando você cria um login lá na ferramenta. Nossa vai dar um besouro nela, cara sim, você vê lá por cima, depois você dá um feedback para gente alguma coisa que já tá mais na área assim seria legal, cara por cima assim olhar você vê lá alguma falha de segurança que tem no Frontin que você saiba, tipo assim, qualquer pessoa literal consegue buscar no YouTube acessar e ver ali e tal aproveitar que a gente já tá com VP rodando mesmo é uma coisa legal, mas assim para te dar um contexto.
29:23 Erick Sena: Hoje tem aí a que a ideia tem um consierge no WhatsApp e no Instagram para que esse concierge ele já pega os dados principais da pessoa, eles sigam um fluxo que esse fluxo não é configurado no consciente, ele é configurado dentro da plataforma hoje na plataforma tem dois pontos de configuração que estavam fluxo bagunçado que eu arrumei a pouco tempo que é aí a tem um nome e aí já tem uma Persona. Esse é o primeiro fluxo é o ponto da plataforma ou seja. Ah vai ser uma amigável. Vai ser uma sarcástico vai ser mais x y z vai ser de acordo com que a marca conversa é para ser literalmente a pessoa amar, essa é o primeiro fluxo da Iara o segundo fluxo, ele literalmente um fluxo de vendas mesmo é um funil.
30:10 Erick Sena: Em que tem etapas que precisam ser passada por etapas etapa de saudação tem etapa de até abrir aqui para ver direitinho para ter um contexto mais exato que eu tô deixa eu mostrar. Aqui tem aí a gente desconecta WhatsApp e conecta o Instagram. O Facebook tá bugado ainda mais no Instagram tá conectado só não tá pegando aí a lá dentro porque acabou api tem que botar ter a reabastecer a pi, mas tem a base de conhecimento que a gente põe todos os dados da empresa aí aqui dentro aí já tem esse contexto todo para entender. A empresa é x ou área tal trabalha com produto tal serviço tal que você coloca informação do seu serviço, você tem sei lá informações específicas do serviço, né e tals garantia frete tem um FAQ a documentação aqui é só para teste que não tava pegando lá, mas agora tá pegando de novo e fotos.
31:17 Erick Sena: Né de modo geral? Quero saber fotos de ter House. Quero ver foto de tal lugar aí já manda essa foto para lá. E aí tem o principal que são os meus agentes aí você configura um agente. Para reconhecer algumas coisas, por exemplo ao nome do agente aqui é o comportamento que é para ser basicamente só como a gente se comporta, né? O que eu falei agora do da Persona da gente É aqui embaixo tem essas paradas aqui, cara que eu sinceramente nem sei se funciona muito bem que eu ainda nem parei.
32:01 Erick Sena: sinceramente de verdade
32:04 Lucca Delmano: Então é isso que eu ia perguntar isso aí, né? Ah italiano via Open halter porque para você para você fazer isso rodar e de fato ser uma LM aí você precisaria estar conectado na consumindo de alguma pi, né? Porque
32:21 Erick Sena: É hoje eu tava colocando a Open halter para pegar algumas LM específicas da Open halter lá para rodar no sistema e faz e puxa lá LM tals. Só que assim isso aqui. Quem fez foi o antigo deve tá essa de mostrar qual que é eu acho que nem precisa mostrar aqui motor é nem necessário. Porque nós estamos aí agora a gente meio que tirou eu tirei e rotacionei a chave, eu tô usando até outra conta.
32:58 Erick Sena: Só que eu tô usando up Hall porque é mais barato assim o que eu achei né? Mas barato e tem essa então eu acho é legal, mas eu tô querendo voltar com operar de novo, porque dentro do contexto que a gente usa é um pouquinho mais caro, mas vale a pena cara. É bem inteligente, só que não o gpt4 tipo GTT, mas em conta é mas ele tem essa parte temperatura que eu tô querendo tirar porque eu acho que nem faz sentido e essa parte também acho que isso aqui nem só vai bugar mesmo que a pessoa que for usar.
33:36 Erick Sena: E aqui também colocar tipo tirar esse negócio de comportamento e colocar sua Persona, né do projeto que vai ficar mais prático, né? Aqui fica só pensando na como ela conversa quem ela é exatamente não não como se fosse você configurar um GPT lá no chat, sabe se tem lábinha lá, né? Configurar o GPT, não sei exatamente isso. E aqui embaixo tem um funil que aqui dentro você tem várias etapas do Funil, que boa vinda qualificação ancoragem de valor investimento fechamento pós-venda e personalizado. Que aí você escolhe alguma coisa, mas cada um aqui já tem meio que parece alguma coisa, né no boa vindas coragem de valor e tal já tem mais gente precipitada e também tem a opção da viagem era um funil também é para ele ali, não sei se vai pegar exatamente aí pegou já gera um funil mais ou menos boas-vindas.
34:32 Erick Sena: aí tem a etapa aqui de Tá personalizado. A de descoberta de necessidades ele já tem mais ou menos algumas coisas aqui dentro. Aí mais pergunta tal se ele vai passando por funil e funil aqui até chegar no final lá que passa. Randoff, né? Passa para o humano lá já tá pré qualificado aí essa pré qualificação, já aparece aqui no parque Line aqui dentro que a pessoa já recebe se for por WhatsApp a mensagem tá aqui se for pelo Instagram ela fica aqui. Ele já tem toda o negocinho.
35:12 Erick Sena: e essa pré qualificação ela se dá muito de ou aí que tá porque é mais interessante se já qualifica no editor de funil aqui dentro da configuração que a gente faz na plataforma ou sem fazer isso no consciente que faz no pé quente que a yaja tem instrução Clara que ela já por padrão fazer as perguntas de pré qualificação e já atualiza isso aqui dentro no pipeline aí só para completar aqui vai aparecer o nome mas é Só tem acesso a sua vez esse painel aqui o cliente da eu tô no cliente Érico que eu uso para teste tem um cliente GT House veio isso aqui, mas a gente não vê diretamente isso lá e tal sem o login do cliente e tal, mas enfim.
36:13 Erick Sena: Com esse contexto um pouco maior assim, tem que servir de GAP aí ou alguma instrução para gente cara?
36:24 Lucca Delmano: Eu achei bem bem interessante bem legal aí a proposta de vocês. E na realidade assim? eu não sei exatamente, quanto é que tá quanto é que tá saindo mas Talvez seria eu não sei se existe também essas travas por exemplo para para se Vocês conseguem como vocês estão fazendo essas travas também para o uso de ar dentro da plataforma, né? Porque se isso vai usar e vai consumir os créditos aí você como é que vocês
36:53 Erick Sena: Tem Então esse é uma coisa na verdade que tem e não tem né? Porque a gente
37:00 Lucca Delmano: limitam o usuário isso?
37:08 Erick Sena: tem os planos que a gente está bolando ainda porque o antigo deve a gente pediu mais de um mês para fazer isso. Você não fez eu fiz em dois dias, só que assim de mercado tá? Só bolei porque ela falou que era mais ou menos. Foto legal mas tem os planos aqui mais ou menos que a gente colocou mais um monte de coisa aqui dentro que aquele list proposta mas esse aqui não usa Ya mas né usa o banco de dados. E aí tem ali o pipeline. Né que é aqui particular de leads a agenda e agendamento que faz no Google algo muito mais fácil, cara. Fica impressionado. O negócio foi tão fácil usar esse negócio
37:45 Lucca Delmano: Vai pegar com o Google?
37:47 Erick Sena: a pessoa pode criar um agente de Inteligência Artificial usar um canal que seria o WhatsApp. Ou um canal do WhatsApp no caso também e a base de conhecimento com a quantidade de documentos, né? Tem um limite de documento que para ir para banco
38:00 Lucca Delmano: sim
38:05 Erick Sena: de dados. A pessoa não pode usar funil não pode usar vendas de plataformas que é usar as aplícitas plataforma o financeiro que é basicamente se jogar aqui os como se fosse sei lá você colocar para você ver o que que tá entrando de dinheiro que saiu para ter um controle um pouco melhor também tinha aqui dentro e aqui
38:25 Lucca Delmano: Cadê a sua? Aí quando?
38:33 Erick Sena: relatório exportação de PDF também é outra coisa que é exportação de PDF no caso tá aqui ó nas propostas. Pode exportar a proposta via PDF só que tá bloqueado porque eu ainda tô mas é outra PI. Api do 2 alguma coisa PDF é um rolê assim, mas também gasta ai ai fez mais ou menos um negócio, mas não tem hoje isso de quantidade exatamente de mensagens que a pessoa consegue deferir por exemplo. Ah, bateu um ciclo de mensagem x que teve um gasto Y da yá só que a gente precisa ter aí a mais configurada para ter isso um pouco mais estável, né mais estável para qualificar mais esse é um ponto que a gente é porque eu ainda não cheguei nele ainda. Eu sei que o gráfico que a gente tem hoje por finalização de mensagens mais ou menos.
39:39 Erick Sena: 5 a 10 mil Com fluxo que o Lucão configurou lá hoje a gente vai comprar compra um milhão de toques a mais ou menos 20. Não 5 a 10 dólares tá por aí um milhão de Topo lá gás, ele é. Aqui tá usando hoje é da Queen. 30b 20B um bagulho assim de qual eu não sei te falar, mas tá tá no meu obsite tá no meu obsite aqui e usa a da fia como a ela vai ler ela tem um spictu Tex e o contrário também que é a proposta, né dessa aí a que o antigo.
40:25 Erick Sena: Menina em casa é de física, você já tá acostumado o antigo deve propôs e é a melhor opção foi ter ou usar o peai, mas gasta para caramba cinco dólares durou só para os testes do deve fez na época, então assim não sei o que que ele usou, mas ficou gravado alguns deploides. Mas como eu falei ficou dois duas semanas Deploy sem deployar então. Ficou por ficar aí eu já tô na v7 cara. Tava na V5 consciente mas tá na v7. Ponto tipo 2.5.1.
41:03 Erick Sena: E aí eu tirei de que informação de que o Google ele é bem melhor para do geminais para enviar áudio e entender áudios do que é open ai é open é o contrário é melhor para esse outro contrário é eu usar o Penha aí do Open halter e o germinai não é estúdio para essa questão de áudio não tá configurado porque tem que abastecer e é que tá eu não sei o quanto gasta exatamente ainda, mas tem um limite de áudio que até 150 caracteres que ele manda áudio abaixo disso não manda áudio, manda texto.
41:36 Erick Sena: Mas eu quero diminuir um pouco disso, porque eu tô que gasta muito cara, tipo 5 Doll vai durar umas duas semanas da GT. House que vai receber em média cada uma semana por ali uns 50 litros por semana mais ou menos não vai durar nada vai gastar muito e vai tipo não vai ficar vantajoso para os caras gastarem tanto assim, né? Então esse é um ponto também que eu quero pensar tá de o Quanto gastar e se você tiver alguma ideia também como limitar isso de alguma forma.
42:07 Erick Sena: Para poder ter essa limitação e essa questão das epis, cara, se você usa algumas apis hoje que você tem essa noção que seja um pouco melhor é usar Open halter porque tipo assim pelo que eu vi ele é bem ela é bem segura para comprar api e tem várias epis Da nvid Da Queen do grock API de vários locais por um preço melhor que eles revendem né? Faz essa revenda e tals. Mas enfim aí volta a pergunta é com esse outro contexto a mais a questão das apis limitação.
42:45 Erick Sena: E assim você acha e até hoje cara, se acha confuso o jeito que tá hoje na plataforma para pessoa configurar a Persona da ear e configurar o funil, você acha que tá um negócio meio confuso?
43:03 Lucca Delmano: Na realidade assim. Se você eu acho que na verdade a questão da Iah no projeto me parece ser Digamos que o corda aquilo que vocês vão querer vender Claro. E então talvez vale mais a pena se tentar focar nessa parte. Porque aí pelo que eu tô entendendo, por exemplo a parte do funil. Também não seria talvez não, seria um grande ganho para o usuário se ele tivesse que fazer. E Talvez no fim das contas não vai ser uma coisa meio.
43:58 Erick Sena: Necessária né? Porque o consciente já teria que fazer isso lá seria mais
43:59 Lucca Delmano: Eu acho entendeu? Não parece que
44:03 Erick Sena: fácil a gente configurar no mecânico, se é de testar um pouquinho e validar do que deixar lá para o usuário fazer né?
44:10 Lucca Delmano: É porque no final das contas vai virar um módulo meio morto, entendeu? Quero que alguém faça isso por mim. E aí às vezes se você deixar isso na tela lá para o cara ele vai acabar gastando para caramba lá e não vai ter resultado nenhum e no final você vai estar gastando em dois lugares.
44:31 Erick Sena: Que vai colocar igual no que colocou umas 15 etapas diferentes e aí vai gastar para caramba e não vai e não vai valer a pena para gente né? Se a gente colocar isso tudo no concierge para poder fazer essa qualificação de score Lead É essa mesmo cara. É porque
44:51 Backstage Grow: Porque eu precisava ter a certeza de que aí a qualificasse o cara se eu tirar
44:57 Erick Sena: Não, mas você fez certo, cara, porque você fez isso, imagina um usuário
44:58 Backstage Grow: estágio por estágio o cara responde o estágio por estágio e ela não qualifica. Mas lógico que não seria o melhor caminho.
45:09 Erick Sena: fazendo isso.
45:12 Lucca Delmano: Esse é o ponto aí, às vezes vai vai gerar um curso para sempre.
45:16 Backstage Grow: Eu acho que não né? Mas eu acho também que tem uma curva de aprendizagem por muita ferramenta hoje fornece uma porrada de vídeo para você aprender a usar ferramenta. Então a gente tem que partir do mesmo princípio de ensinar o cara mexer e não depender tanto da gente o cara acionar a gente só quando ele tivesse com alguma coisa muito grave acontecendo, né? E aí mas sei lá com o módulozinho com cinco vídeos Ali de 5 6 minutos, cada um já ensina no cara a usar perfeito sabe é o cara já tem algumas soluções ali e uma inteligente artificial. Nossa ensina no cara tipo não ensinando mais com faca nosso.
45:57 Lucca Delmano: Entendi.
46:01 Backstage Grow: Também já é uma parada que ajuda muito então sobre isso. Acho que é difícil assim.
46:18 Lucca Delmano: Bom, mas é eu acho que tá. Tá legal sim, tá bacana tá da hora e talvez mesmo é tentar pesquisar como vocês estão usando o open halter aí tentar pesquisar mesmo na integração com ele, porque com certeza deve dar para fazer deve dar para fazer alguma gestão de token, entendeu? Tipo baseado em sessão baseado, talvez não sei se eles têm algum esquema também de muito tempo também para vocês fazerem Essa gestão. Mas se não tiver, talvez acho que pela sessão talvez entendeu? Cada sessão aberta, tipo sessão de X tempo. Não sei você tem.
47:04 Lucca Delmano: Algum alguma quantidade assim para usar Eu acho que o open halter deve ter sim e a alternativas. Talvez aí mesmo para esse primeiro momento aí do que vocês estão. Tão fazendo não sei eu não sei exatamente em questão de custo. Talvez valeria a pena mesmo testar sei lá um mês dois meses assim para ter uma noção real do quanto está custando. Para poder comparar com outras soluções ou até mesmo com a viabilidade de fazer uma não ter não ter assim intermediário porque também é claro você usando Open halter ou qualquer outro que te ofereça uma gama de Elaine para você usar você também tem latência, você tem o custo sobre a modelo também que a plataforma obviamente vai querer ganhar dinheiro em cima de você então, mas para você ser uma noção mais real disso mesmo. Acho que é testar por pelo menos um dois meses aí.
48:14 Erick Sena: É uma boa cara uma pergunta agora bem direcionada.
48:18 Lucca Delmano: Como é que é?
48:18 Erick Sena: Você já viu a tecnologia do rádio via api do pinecone? fazem do rádio Que é?
48:32 Backstage Grow: Deep web tá ligado então, tipo ele vê umas paradas assim meio. Meio deep web mesmo, entendeu de madrugada vendo.
48:38 Lucca Delmano: Fala soletra para mim.
48:41 Erick Sena: r a g
48:43 Backstage Grow: Para tomar um PT aí ele abre o YouTube e fica vendo os negócios meio estranho, então repara as perguntas não.
48:49 Erick Sena: É porque é um sistema de busca direcionado, por exemplo, você vai no livro. A esse sistema rádio foi pelo germinai cara. Que do Google mês que eles fizeram e busca lá o local específico está fazendo por exemplo nessa plataforma. Nossa do backstage, ela tem a do panetone caramba que ela pega esses documentos que estão lá vão numa novidade já busca direitinho a linha a página para o documento para responder gastar menos essa que a gente já já usou já conhece mais ou menos sobre porque não tem muito tempo que lançou isso não tá tempo mas A essa modificação um pouco melhor mais otimizada tem pouco tempo que lançou tem uns dois meses de ontem.
49:41 Lucca Delmano: Não bacana bacana deu uma pesquisada aqui, eu acho que também eu acho que uma parada da uma integração legal que eu vi um pessoal fazendo aí é com aquele aquele notebook.
49:59 Erick Sena: Eu tenho também eu uso o notebook LM ontem eu coloquei uma do obsidian que tem link do obsidian com o caramba com meus Agentes do iOS, mas a integração dele junto do notebook faz pergunta aí eu pego as perguntas lá, como tem o alt, fica chato de buscar automático. Aí você pega lá e pede lá para gerar vários relatórios diferentes com coisas diferentes de cada notebook. Você joga com sistema de novo e identifica os gatos aí esse wik fica como se fosse sistema do rádio dentro do sistema nosso aí faz a busca direcionado direitinho, o que que tem que fazer que tem que fazer como fazer é igual você comentou só que tem que usar o óculos agora para fazer essa busca jogar para lá e o soneto ele faz ele bota a mão na massa, né e
50:56 Lucca Delmano: É e ainda tem o tenho ainda mais barato ainda lá que é o raico, né? Aiko ainda mais barato que o sono e se tiver se tiver bem estruturadinho sem É capaz
51:10 Erick Sena: É fazer a parada, né?
51:12 Lucca Delmano: até de que até ele dê conta do recado. Né? Na hora e já tá já tá implementando essas paradas já de vocês aí.
51:24 Erick Sena: Coloquei ontem.
51:27 Lucca Delmano: É isso mano, eu acho que é não é nem mais Ezequiel futuro é o presente quem
51:28 Erick Sena: O Lucas tá falando de mim aí Botou como se tirou aí tem que p**** sou cara curioso. Mas cada coisa diferente lá para o Zap.
51:43 Backstage Grow: Se você focar acho que você tem um dor muito grande dentro disso, aí ele meio assim, então não sei o que começou a fazer mano. Agora aí ó, fica mano. Caramba, velho Desenrola para caramba. Você é Engenheiro Velho, eu tenho coisa que você enfiar um engenheiro, o cara vai desenrolar, entendeu? Então.
52:05 Erick Sena: De produção tô fazendo meu meu TCC na área de inovação tecnologia com
52:08 Backstage Grow: essa perna
52:12 Erick Sena: muito especial e vai ser Minha tese do TCC 2 de pesquisa é até bom conhecer você também que você vai me ajudar nessa perguntinha depois. É não vai e depois vai ser Minha tese do mestrado para defender mestrado também tudo com olhar.
52:38 Lucca Delmano: quem for quem for focar nisso mesmo. Agora é onde vai ter o diferencial mesmo todas as áreas.
52:49 Erick Sena: Lucão você tem alguma dúvida mais cara, eu já.
52:53 Backstage Grow: Em Portugal que horas agora 3 horas?
52:58 Lucca Delmano: Agora são 10 para cinco.
53:01 Backstage Grow: Em você, tudo bem.
53:09 Lucca Delmano: Vou passar um cafezinho aqui não vai ter jeito não. E aí de boa? Tudo bem.
53:21 Erick Sena: E aí
53:24 Backstage Grow: Vem cá, filha para o Lucas te conhecer gente.
53:38 Lucca Delmano: o trabalho Olha só, mano.
53:48 Backstage Grow: Não é isso mano. Obrigado pelo seu tempo. Obrigado pela posição aí dessas
53:50 Lucca Delmano: Olha o tamanho dessa. caramba O Tó é funciona é universal, né, mano? Olha só quanta criança.
54:36 Erick Sena: mamãe
54:39 Lucca Delmano: Vocês mas saudades. Boa dá tchau. Não então ele tá legal, mano. Tá legal.
55:07 Backstage Grow: dicas, queria muito que a gente trocar essa ideia. Já faz um tempinho já graças a Deus no tempo de Deus aí e tá tudo bem aqui a gente conseguiu trocar uma ideia que transcreveu aqui a qual agora é pegar o que que a gente ouviu e aplicar e melhorar essa ferramenta que eu te falei nosso mercado. semana que vem
55:35 Lucca Delmano: Top bom, espera aí que de alguma forma também tem contribuído aí para o andamento. É isso aí é isso aí, tô esperando tô esperando. Nossa eu vou estar aqui. top
56:01 Backstage Grow: talvez a gente que Ah é, aí sim combinado você também Eric, bora fazer uma festa internacional.
56:05 Lucca Delmano: Venham que a gente a gente já conhece um pouquinho pelo menos daqui dá para dá para fazer algumas coisinhas.
56:24 Erick Sena: Tamo junto, obrigado, mano grande prazer aí.
56:33 Lucca Delmano: É já tem em casa aqui com quarto aí para receber vocês aqui.
56:37 Backstage Grow: valeu
56:42 Lucca Delmano: Beleza rapaziada, prazerzão aí falar com vocês, estamos junto. É nós. Espera aí que o negócio voe é top. Tá da hora.
  